你好，男孩们和女孩们，女士们和先生们。我是蒂姆·费里斯。欢迎收听《蒂姆·费里斯秀》的另一集。在过去的十多年里，我的工作就是解构来自不同领域的世界级表演者，提炼出他们的框架、最喜欢的书籍和日常习惯。在这种情况下，还有可以应用到你自己生活中的逐字脚本。今天我的嘉宾是贝基·肯尼迪博士。她是Good Inside的创始人兼首席执行官。
这是一个育儿运动，成员遍布100多个国家，颠覆了许多传统的现代育儿建议，实际上是赋予父母成为坚韧、自信的领导者的能力。我们将解释这意味着什么，以及如何培养坚韧、自信的孩子。当然，外面有无数人提供育儿建议，而贝基·肯尼迪博士的建议和思考与我产生了极大的共鸣。这就是为什么我多年来一直想邀请她来。她是同名畅销书《Good Inside》的作者，拥有一档畅销播客《Good Inside with Becky》，你可以看到这里的主题，还有一场观看次数接近400万的TED演讲，讨论修复的力量，我们将讨论这意味着什么，以及它的样子。此外，还有一本儿童书籍《That's My Truck》，这是一个关于打击的Good Inside故事。
也许我也可以用到这个。你可以在goodinside.com上找到她，或者在Instagram上关注她，用户名是Dr. Becky at good inside。
好吧，让我们从我脑海中浮现的想法开始，我们就沿着这个线索继续聊下去，看看它是否有趣。如果是死胡同，我会把我们带出死胡同，但我想谈谈你关于修复力量的TED演讲。你认为这为什么能引起人们的共鸣，是什么让人们产生共鸣？一个经典的例子是你因为某件事对孩子大喊大叫，所以我会用这个例子，这与我TED演讲中的例子不同，因为它也引出了某些常见问题。我的孩子早上拖延，我得把我的孩子送到学校，因为当我把孩子送到学校时，我还得去上班，而我的孩子迟到了，我就觉得整个事情都很匆忙。我的孩子说，哦，我今天不想上学。你不能让我去上学。我不穿鞋。你帮我穿鞋，你心里想，我有一个八岁的孩子，快穿上鞋，对吧？然后我们到了一个高潮时刻，作为父母，我会说我自己，因为我也有这种情况，我就大喊。
对我的孩子大吼大叫。你怎么了？你什么都不做。你八岁了。你知道，他们什么都没做。你一辈子都不会有什么成就。你连鞋子都穿不上，或者说，你真自私。你要让我迟到。你把我变成了怪物。你为什么不能第一次就听话？根据我们孩子的性格，他们会以不同的方式反应。如果他们是那种更喜欢取悦他人的类型，他们会立刻停止，他们会想，哦，不，我的父母生气了。你知道，我会表现得好，主要是因为我真的需要看到他们反映出我是个好孩子。我需要这个。如果你有另一个性格的孩子，他们会把这当作一种方式，哦，你想打架，我就给你看看打架。他们会说，我不穿鞋。那就是我。对吧。那是我的第三个孩子，我爱他。你是第几个孩子？我是老大。你是老大。好的。但我在某些时候是个相当叛逆的小孩。所以你经历了那个时刻，然后我认为在送走孩子后，作为父母会感到巨大的沉重感。
你会反复思考不同的事情，无论你的声音是什么，可能是你自己的声音，或者很可能是你从自己成长过程中内化的声音，关于如果你在那个时刻是你的孩子，人们会如何回应你。但这都是某种形式的指责。要么是内责，要么是外责。要么是我真是个糟糕的父母。为什么我不能保持冷静？为什么我不能在早上顺利进行？然后通常会伴随着我有一个糟糕的孩子，我的孩子是个社会病态者，他们会进监狱，他们永远不会有什么成就。无论如何，你都在指责，而修复的做法是，在某个时刻对你的孩子说，嘿，我刚才对你大喊大叫。那可能让你感到害怕。这可能是一个有争议的开始。每当我大喊时，这绝不是你的错。我正在努力保持冷静。所以即使在我感到沮丧的时候，我也可以用更冷静的声音说对不起。这就是修复。我有点回到一个让人感到不好的时刻，就像重新打开那部分章节。我在为我的行为负责。
我在给我的孩子一个故事，让他们理解发生了什么。我在谈论下次我会做得不同的事情。好吧。这太好了，真是个好话题。我们之前在录音前谈过，我很高兴能邀请你来进行对话的部分原因是，你所谈论的工具实际上适用于各个地方。
而且很多人也在呼应这些工具，这些人可能并不一定与育儿相关，比如杰科·威林克，海军海豹突击队指挥官，极端责任，还有许多其他例子，我可以举出，我觉得我们在对话中讨论的内容可以应用于许多不同的地方，许多不同的道场，使用非常相似的工具和工具包。话虽如此……
我怀疑人们可能卡住的一个点，你知道我接下来要说什么，就是当我对你大喊时，这从来不是你的错。是的。好吧，我内心的一部分喜欢这样，因为再次提到伟大的雅各（Jaco），他在一百年前的这个播客上进行了他的第一次播客，第一次采访。当你拥有某些事情时，你就给自己赋予了一定的主动权。是的，对吧。但是。
过度自责也可能是对他人行为和感受承担过多责任的反面，这意味着某种程度的共依赖或其他。因此，我听到了你说的每一句话，但我想像一些听众一样，我觉得总是、从来没有这些绝对的说法是非常强烈的词。为什么要说那一句话？当我分享一个剧本时，对我来说，往往是一些代表原则的词。
我从不想过于纠结于词语。我实际上给了这些词一个例子，部分原因是我认为这确实引发了很多问题。但我从不想让某人听到这些话后觉得，好的，我得把那个确切的词写下来。一般来说，要对自己的行为负责，给你的孩子一个故事，说明下次你会做什么不同的。我实际上希望任何听到的人都会说，我想我有我自己版本的那种。太棒了。这对你和你的孩子来说比我的版本要好。因此，考虑到这一点，当我大喊时，这从来不是你的错。以下是我认为这很有力量的原因，即使你不说出来，也要讨论并认真思考。
我们对孩子的反应，确实与我们面前的情况有关，但我们实际上是对自己身体中的一系列情感做出反应，结合我们管理这些情感的能力。我认为最重要的是要考虑这些能力，这些管理情绪的技能实际上早于我们孩子的存在。那在他们之前就存在了。现在，
当我的孩子不听话，早晨的时间被耽搁时，我感到沮丧。而这种感觉确实是和我的孩子共同创造的。将沮丧与我管理沮丧的能力分开是两件非常不同的事情。告诉孩子，基本上是你让我大喊，你把我变成了一个怪物，这实际上是让你的孩子为你管理情感的能力负责。还有另一个原因，然后我现在会安静，
我认为这很有力量。因为我想到我的儿子，我不知道，可能是我的女儿，随便说，他有一天结婚，假设他有一个伴侣，而我在工作中度过了一个非常糟糕的一天。他回到家，出于某种原因，我在他家拜访，他的伴侣说，哦，天哪，我忘了从商店买卫生纸。然后他坐下来吃晚餐，也许他的伴侣给他点了错误的东西。我不知道，他对她大喊。我听到他说，嗯，如果你
只是买了卫生纸并给我点了正确的东西，我就不会对你大喊。我想象那个令人不安的时刻，最让人毛骨悚然的事情。就像，真的。然后我们总是听到自己对孩子说，如果你第一次就听话，我就不会大喊。或者像，好吧，如果你只是平静地和你姐姐玩，那么你就不会得到我这样的反应。如果这让我们在未来感到不安，比如如果我们不会说，我会非常自豪地听到我的孩子对伴侣说那样的话。
那么我不知道我们为什么认为对年轻的孩子说这些是个好主意。因此，我们可以探索许多不同的分支。让我们也许退后一步或放大视角。选择你最喜欢的隐喻。也许你可以在你的假设框架或世界观中定义一下，什么是好父母。你能否对此进行定义或谈谈？是的。然后我们可以以此作为基础。
从中我们可以展开许多其他内容。是的，我本该对这个问题有一个非常简洁、非常扎实的答案，但幸运的是我们有很多时间。也许我所挣扎的部分是，我认为我们可能会把“好父母”这个词或术语视为我在表面上所做的事情是可观察的。或者我认为一个核心原则是，我考虑的是将你在身份方面的自我与你在行动中所做的事情分开，后者通常是可观察的，分开这两者。
我是说，但我认为一个好父母可能会将养育视为自我成长和发现的旅程，正如他们看到的与孩子成长相关的任何事情一样。所以我认为这是第一点。第二点，我认为一个好父母在与孩子的互动中真正激发好奇心而非判断。而一个好父母可能能够将真正成为孩子最坚实的领导者的理念付诸实践，这涉及到非常明确的界限和父母权威，以及温暖、肯定的连接。你提到了好奇心胜于判断。现在，当人们听到这个词判断时，他们可能会认为这是负面的判断，但判断也可以是像“做得好”这样的东西。那么，什么是好奇心在负面或正面判断的替代呢？是的，我认为“做得好”这几个字得到了很多关注，或者父母像你一样说“做得好”。说“做得好”对你的孩子没有太大帮助。我认为我们可以在这里展开很多讨论，因为有更深层的原则，像是，哦，孩子在取得成就时真正需要什么？是的，我喜欢你放大视角，因为这并不是。
无论你使用的是蜡笔、油画颜料、丙烯颜料还是木炭，你都必须学习绘画的基本原理，而要做到这一点，你需要学会如何观察事物。所以这就像是回归那些基本原则。没错，对吧。所以我认为判断可以是积极的，但我想说在育儿中，实际上在任何关系中，看到某人的行为让人感觉不好或不理想时，我们很容易就会激活我们的判断。
关于这种行为。通常，当你判断行为时，你无意识地在将行为视为某人身份的标志。这就是你判断的原因。这个人真自私。对吧？我的朋友没有给我回电话。哦，他们真自私。或者我的孩子。
在游乐场上不断打人，尽管我说过不许打人，然后我们甚至没有意识到，去想“我的孩子怎么了？为什么我有这么坏的孩子？你知道，我的孩子永远不会搞清楚事情。我是个糟糕的父母。”你只是看到表面上的东西，然后觉得你对它了解一切。我实际上认为我从未考虑过这一点。这真的是判断某事的意义。我看到的东西可能是更大故事的一部分，而我认为，任何关系中判断的对立面是好奇心。
我认为好奇心就是当你看到某事时，你只是对它感到好奇。我的意思是，这对父母来说是最好的词之一。好奇。我想知道为什么我的孩子在打人。只要你使用“好奇”这个词，你就无法判断，因为你在思考，并且在构想这个更大的画面。现在，当父母通常听到我这样说时，他们会想，哦，那就是好吧，我的孩子在打人。
这里面又有一种判断，我们必须面对这么多人，强烈的意见。好吧，我明白。我对父母有很多同情，甚至理解他们对我们方法的怀疑，因为我们被灌输的是非常以行为为主、以惩罚为主的。我们称之为纪律。对我来说，这实际上是个笑话，在生活的其他领域，如果我们允许首席执行官和教练像我们认为父母对孩子那样与我们组织中的人交谈，然后我们称之为。
纪律，那是绝对不可能的，那些人会被解雇。但我们已经被灌输这些观念。因此，任何新的东西总是让人感到不舒服。这些都是非常新的想法。但我想到其他领域，即使是对孩子来说，如果你的孩子不会游泳，你就教他们游泳。没有人会说，哦，你就觉得他们不游泳没关系。我们会说，什么？我只是教他们游泳。所以我对这个“好工作”的想法有很多看法。我知道。我们来谈谈。我喜欢你。
对此的潜在替代方案。你能给人们一个具体的例子吗，比如你可能会说什么来代替“好工作”？一个孩子来到我们这里，假设他们，我不知道，一个小孩子给我们带来了一幅画，我们可以说，哦，干得好。太棒了，对吧？或者假设一个大一点的孩子给我们带来了一些他们写的纸，得了好成绩。我们说，干得好。好吧，再次强调，干得好并不会伤害孩子。但我认为在那些时刻，我们作为父母想要加倍努力建立孩子的自信。这通常是我们优化的目标。
所以对我来说，问题是，这是否是所有选项中最好的？或者至少我们还有其他工具在我们的工具箱中。真正建立孩子自信的事情是学会先向内看，再向外看。我们生活在一个让我们在向外看之前先向内看的世界。就像，看看我做了什么。
有人能告诉我，我足够好吗？这基本上就是我们生活的世界，这让你感到非常空虚和脆弱，非常非常焦虑。我说的是社交媒体。社交媒体，是的，所有的东西，我的意思是很多事情，对吧？绝对是社交媒体。
大多数人的财务状况生活在不同的地方。这包括我的账户、卡片、投资等等，从未相互沟通。很难跟踪这个节目的赞助商，以及我团队绝对最喜欢的工具Monarch，这是一个全能的个人财务应用程序，利用人工智能为你提供一个完整的、有组织的财务视图，包括你的账户、投资、净资产、储蓄等，所有信息都在一个地方，始终保持最新。我的很多朋友也喜欢这个Monarch。
它帮助用户平均每月节省超过200美元。你可以问它各种问题。你可以问Monarch的人工智能助手关于你的钱的任何事情。我是否按计划在12月之前达到我的储蓄目标？或者我过去六个月的旅行支出趋势如何？你可以问它任何问题。Monarch然后分析几个月的数据，所以你不必这样做。通过人工智能洞察，Monarch会标记出你没有想到要查看的事情。因此，它可以超越你的问题。
现在，你可以使用代码TIM在Monarch.com上获得首年半价优惠。这意味着你在Monarch.com上只需支付50美元即可获得首年。再说一遍，Monarch.com。就是M-O-N-A-R-C-H，Monarch.com，代码TIM。不是想当个老顽固，但在2000年代初，当我经营自己的电子商务业务时，工具真是糟糕透顶。
他们努力尝试，但天哪，那真是糟糕，我不得不拼凑各种东西，我只能梦想有一个像Shopify这样的平台。Shopify是全球数百万企业背后的商业平台，现在美国10%的电子商务都在Shopify上。现在回到2000年代初，没人甚至想到人工智能，谁能预测在过去24个月中，人工智能现在所能实现的魔力呢？Shopify
一直走在前沿，他们提供了许多有用的人工智能工具，可以加速一切。撰写产品描述、页面标题，甚至增强你的产品摄影。最重要的是，Shopify 专业地处理从管理库存到国际运输再到处理退货的一切事务。
如果你准备好销售，那你就准备好使用 Shopify。注册每月 1 美元的试用，今天就开始销售，网址是 Shopify.com。Tim，再说一遍，Shopify.com。Tim，在 2026 年，别再等待，开始使用 Shopify 销售。如果我想起这个时刻，我常常是非常长远地思考，但我的孩子们一次又一次地向我展示，什么会在未来帮助他们？好吧，我知道当你在 20 多岁和 30 多岁时，未来真正有帮助的是什么？
是当你创造一些东西，也许是艺术，也许是一个项目，能够在别人之前给自己一些评估，对你的整体自我概念非常有帮助，并且可以保护你免受焦虑和抑郁。我觉得我在这个项目中做得很好。确实，我还没有收到我老板的回复，但我对我老板会怎么说有点焦虑，但有人没有告诉我什么并不会让我陷入困境。
我想到对一份好工作的渴望和追寻。如果每次我的孩子创造一些东西时，他们旁边的反馈都是有人告诉他们“做得好”，那么他们就会走入这个世界，无法给自己那种类型的认可，寻找别人来告诉他们“你足够好”。那么我更喜欢什么呢？任何能帮助你的孩子更多地分享自己，实际上也会让你的孩子感觉更好。所以我想到，你知道，
不久前，我女儿画了一些东西，她给了我这幅画，而我是一位糟糕的艺术家。所以她做的任何事情都很了不起。但我对她说的第一句话是，哦，告诉我这幅画的故事。你为什么选择那里的红色？她给我讲了整个故事，关于她从来没有真正见过红色的警车，等等。她和我分享了她的故事。同样的事情，我在想一个孩子给我们一张纸。哦，你觉得你是怎么想到这个主题的？
哦，你为什么要这样开始？哦，写这个是什么感觉？无论是什么问题。我知道这听起来一开始可能有点烦人。我明白。就像，哦，真的？我能不能只说“做得好”？当然可以。但我再举一个成年人的例子，比如说 Tim，你重新装修了你的房子。好吧，我去拜访你，你真的很努力地工作。我来了，哦，我爱你的房子，做得好。其实这有点像结束对话。我觉得你会对我说，谢谢。但如果我说，
你是怎么选择那种墙壁颜色和沙发的？你会。哦，好吧，让我告诉你，让我给你看看我的 Pinterest 板，或者其他什么。即使我从来没有说“做得好”，我敢打赌你会感觉更兴奋，甚至比我只是那样结束对话要好得多。是的，当然。我有很多朋友。我有很多有孩子的朋友，但有一个人让我想起，他非常擅长这一点。
他是我见过的任何技能中学习能力最强的人之一。他真是一个不可思议的人。他所做的另一件事，甚至在《坚韧》这样的书之前，我想那是安吉拉·达克沃斯。但他不是说“做得好”，而是会说一些。我在这里举个例子，但他会说，我为你感到骄傲。你在这上面工作得很努力，以此来强化努力和过程，而不是结果。没错。
这似乎是有道理的，对吧？你并不是在暗示你的路径是唯一的纯粹和救赎的工具，实际上它可以与其他东西结合。但只要你理解这些原则是什么，第一原则是可以适应的。是的，我认为每个父母在某个比例的时间里都应该说，做得好。这很酷。这太棒了。好吧。但那些问题，关注过程而不是产品，询问孩子的故事，问他们告诉你。
一旦你开始，这就更容易了。是的，这实际上关注的是孩子更能控制的事情。然后让你的孩子感到良好，即使他们并不总是得到 100 分，这真是一个巨大的特权。实际上，这让他们更努力工作，因为他们关注的是自己的努力和过程，而不仅仅是结果。你对父母关注或将自己的工作视为让孩子快乐，优化幸福的看法是什么？
对吧？因为谁会反对幸福呢？我知道。这听起来。好吧，让我们深入探讨一下。这是人们常说的一个随意评论。就像我丈夫总是开玩笑说。你在一个晚宴上。听起来你只想让你的孩子快乐，对吧？我会看着我，想，贝基，拜托，不要毁掉这个完美的时刻。不要上钩。我总是会这样做。不，我非常想说，父母的工作不是让孩子快乐。再说一次，因为我们很难保持多元性，人们会说。
你想让你的孩子不快乐吗？不，我绝对不想让我的孩子不快乐。能不能让我停下来说，你可能不喜欢这个，为什么人们如此愚蠢，想要争论？显然你并不是这个意思。我们在这些极端中思考，我们在所有领域都看到这一点，持有两件事情为真或持有细微差别在这个世界上越来越困难，这就是为什么在我们的家庭中拥有一些这样的想法变得更加重要。所以你使用了“优化”这个词，我对此思考了很多。所以放大来看。
再谈一下关于良好洞察力的一般观点，我会说我们的育儿方法是非常长远贪婪的，因为我认为我的孩子在我家外面的时间会比在我家里的时间长得多。他们会选择是否想和我保持关系的时间会比他们被锁定在与我的关系中要长得多。无论当他们八岁、十岁和十七岁时，感觉有多么高的赌注，我们都知道生活中的赌注只会越来越高。因此，当我们考虑让我们的孩子快乐时，
我们实际上是在说，我优先考虑我孩子的短期轻松，我让我的孩子的生活在短期内变得轻松和舒适，而当你这样做几次形成模式时，最终的结果是你实际上缩小了孩子们相信他们能够应对的情感范围，这一点在伴侣关系中也是100%真实的。是的，很多关系中，最终你会发现成年人非常焦虑，因此，优先考虑孩子的幸福会导致成年后充满焦虑。因为你在保护他们免受更广泛的情感暴露，因此他们没有发展出能够应对这些更广泛范围的信心。我有时需要用夸张的语言来激励自己去做一些困难但对我的孩子有益的事情。比如我看到我的孩子被排除在社交活动之外，或者他在一个小组里做学校项目，所有的朋友都在一起，而我的孩子是唯一一个没有和朋友在一起的，或者我的孩子在拼图上挣扎。我对自己说的事情之一是，贝基，不要剥夺我的孩子发现他们能力的机会。不要偷走它。不要偷走他们的能力。当孩子做一些简单的事情时，他们不会感到有能力。当孩子做一些困难的事情时，他们甚至不会感到有能力。孩子们在看到自己成功应对一些非常困难的事情并且顺利度过后，才会发展出能力。
所以如果我对我的孩子说，我会打电话给学校，我会为你换小组。哦，我会为你做那个拼图，因为我只是不想处理你崩溃的情绪。不是一次，而是一次又一次。我实际上是在剥夺他们的能力。能力确实是焦虑的解药。展望未来，当我想到我的孩子走向世界时，什么比在广泛的范围内感到自己有能力更重要，而不是在非常狭窄、被保护的情境范围内？这意味着什么呢？
成为一个坚韧的领导者。我喜欢“坚韧”这个词。有些词我非常喜欢，因为即使我是心理学家，有很多话要说，我实际上是非常具象思维的，对我来说，能够引发我可以接触到的情感的词就是有意义的。这个词“坚韧”对我来说就是这样。再说一次，我认为坚韧的领导力是我们希望在首席执行官身上看到的，是我们希望在伴侣身上看到的，是我们希望在教练身上看到的，当然也是我们希望在飞行员身上看到的。那么这是否意味着可靠、可信赖？
我认为有几种方式。我认为这是一个既有界限又与您建立联系的领导者。他们实际上与自己同样紧密相连。我想要什么？我的价值观是什么？我的局限性是什么？他们能够与您建立联系。哦，你可能不同，但我能够倾听和理解你的价值观、愿望和感受。对我来说，这种方式可以被操作化为一套真正的技能。
你知道如何设定界限，我认为大多数人完全误解了界限，所以我知道如何设定和保持界限。同时，我能够与他人的情感体验建立联系并给予肯定。这两者是坚韧领导力的两个支柱。你能为我们描绘一个场景吗？你有很好的剧本，人们来找你要剧本。这不一定是逐字剧本，但你能否带我们走过一个假设的情境，体现出某人在这种方式上的坚韧？
是的。我认为有时最好的方式实际上是在这个飞行员的隐喻中。我可以先这样做，然后再来。让我们进入飞行员的角色。好的。那么你真的当过飞行员吗？我不会感到惊讶。我不是飞行员。我曾经降落过飞机，但我不是飞行员。萨利。就在那儿。得到了萨利。好的。你是很多东西，但我绝对不是你那样的坚韧飞行员。所以我绝对不是飞行员。你知道，你是航班上的乘客，假设有很多颠簸。
而你非常害怕。也许你环顾四周，发现每个人都很害怕。我认为你可能会听到三种不同版本的飞行员通过扬声器发言。我实际上认为它们完美地体现了三种不同版本的育儿方式。以下是飞行员一的发言。大家别尖叫。你们在无事生非。我无法集中注意力，你们毁了一切。如果你们继续尖叫，你们的常旅客里程都会被取消。类似这样的话。听起来并不太令人安心。不令人安心。
作为乘客的无效化让我几乎感到担忧。飞行员难道不明白吗？哦，颠簸了。哦，我的天哪，我尖叫和害怕足以让飞行员对我感到惊慌。这实际上感觉不好。感觉我对飞行员是有传染性的，他们无法处理这种情况。好的，这就是飞行员一。这就像我们对孩子说的，
如果你下次不听我的话，你就会失去甜点。你真无礼。你不能打你的妹妹。你毁了每一次家庭度假，无论我们怎么大喊大叫威胁孩子，顺便说一下，我们从来没有真正跟进过。我们只是随意施加惩罚，因为我们不知道该怎么做。这是第一种飞行员。第二种飞行员几乎是相反的极端。每个人都很害怕。你说得对，确实很动荡。我不知道，我只是要打开驾驶舱的门。如果你们中有人会驾驶飞机，就进来接管吧。此时你不再害怕颠簸，而是对这个人作为你的飞行员感到恐惧，对吧？因为有这种合并。我的不知所措变成了你的不知所措，而你在我面前融化了。这太可怕了。我们想听到的飞行员是那个坚韧的领导者，他们可能会这样说。我听到你在尖叫。这是可以理解的。确实很动荡。我已经做过一百万次了。我知道我在做什么。你害怕的事情并不让我害怕。所以我会关闭扬声器，回去驾驶飞机。我们在洛杉矶的地面见。
而疯狂的是，我认为你会想到在这种情况下的乘客。我猜即使颠簸是一样的，他们也会感到更平静。因为一个坚韧的领导者真正做的事情是，他们对你说，我看到你正在经历的事情。我看到你的感受是真实的，而你的感受并没有让我不知所措。这里有一个界限。我可以看到你的感受是真实的，并与之连接，同时我可以保持与自己的独立连接。我们之间有一种驾驶舱的感觉。这就像对你的孩子说，哦，你知道，他们因为你拒绝早餐吃冰淇淋而崩溃，对吧？你说，哦，你真的想要早餐吃冰淇淋。我明白。这太好吃了。但这不是一个选项，亲爱的。你可以吃华夫饼。你可以吃麦片。让我知道你什么时候想做决定。当我这样示范时，父母会说，这不管用。这不管用。
我会问，你是什么意思不管用？好吧，我的孩子还是在尖叫。我只是想我的飞行员说我的公告没有用。我的乘客仍然害怕颠簸。你能想象谁在乎吗？在某种程度上，他们仍然害怕吗？他们的反应并不是你是否做得好的晴雨表，以这种方式定义可能会导致真正的角色混淆，可能会给我们带来很多麻烦。你所说的角色混淆是什么意思？好吧，我认为每个父母都想做好工作。但当我一次又一次地与父母交谈时，他们的孩子总是发脾气，粗鲁，无论是什么，我都会问他们，在这种情况下你的工作是什么？他们都说，我不知道。但我再次回到工作场所，我想象在Good Inside这样的公司里，有人出现，而我作为首席执行官说，我今天做得很好。然后说，但我没有工作描述。我会说，做好工作。贝基，如果我不知道我的工作是什么，我就无法做好工作，我需要知道那个人的工作是什么。
这样我才能知道他们在做什么，而不是我在做什么。这完全是公平的。所以我认为作为父母，如果你不知道你的工作是什么，你就无法做好工作。而角色混淆，我的意思是第一，你对你的工作没有清晰的认识。因为我认为任何听这个的父母，如果你想想任何棘手的情况，我的孩子无礼，我的孩子不睡觉，我的孩子撒谎，在这种情况下我的工作是什么？如果你没有清晰的认识，那至少是你的起点。通常作为父母，我们会要求我们的孩子为我们做我们的工作。你会提供什么样的样本工作描述？几乎总是我们的工作是这两件事。设定界限。界限是我们设定的限制。它们是我们做出的决定。有时，尤其是当我们的孩子还小的时候，它们确实是身体上的。它们是阻止我的孩子跑到马路上，或者把我的孩子抱起来，离开公园，因为他们正在发脾气，尽管我的孩子不想这样做。这些都是界限。
另一方面，总是看到坏行为下的好孩子，并以这种方式与我的孩子建立联系。这里有一个很好的例子。我经常听到，我的孩子不听任何话。我的孩子不听我说的任何话。例如，我的孩子在靠近餐桌的沙发上跳。让我下去，停止在沙发上跳，我说停止在沙发上跳，然后我说，如果你在我数到三之前不下沙发，我就会拿走你的甜点，然后我并没有真的拿走甜点，我不想在晚上发生崩溃，这种情况太常见了。听起来像是一团糟，对吧？这是一团糟。所以第一，我会说你的工作是什么？我认为他们会说我在做我的工作，我在试图让我的孩子下沙发。但你在要求你的孩子为你做你的工作。你在看着你的孩子无法做出好的决定。
这是你喜欢的孩子。而不是帮助他们保持安全，你在要求他们做一些他们向你展示他们无法做到的事情。那么你可能会做什么？很好。那么我们开始。我甚至无法回答这个问题，而不说什么是界限。因为我会说那个父母没有设定界限。这与孩子无关。把界限视为你始终遵循的规则是否公平？或者我想这可能更复杂一些。我是说，我想说这是公平的，但我会说这不是最具可操作性和帮助性的定义。好的。好的，太好了。
对我来说，我对界限的定义是，界限是你告诉别人你会做的事情，而这需要对方什么都不做。这是一个非常重要的双重定义。假设这是我告诉我的孩子的事情，虽然也可以是你的同事或任何人。这是我告诉我的孩子我会做的事情。这是我权力的主张。这是我会做的事情。
我不会让我的一天因为我四岁的孩子不听话而毁掉。我太喜欢我自己和我的孩子了，所以我不会那样做。因此，界限是我告诉我的孩子我会做的事情，而它的成功需要我的孩子什么都不做。下床，离开沙发。我不是在告诉我的孩子我会做什么，而是需要他们做一些事情才能成功。这是完全放弃你的权力。相对而言，这让人感到惊讶，因为我认为我们常常被归类为软弱的宽容教育。这是0%的宽容。
设定界限并验证我孩子的感受，坚韧的表现会是这样的。一旦我告诉我的孩子，嘿，离开沙发。他们不离开。我会说，听着，我要走到你那儿。如果到我到达的时候，你还没有离开沙发，我会把你抱起来，放到地上，因为我最重要的工作是保护你，而在那张玻璃桌子附近跳跃是不安全的。好的。在我自己的家里，当我的孩子还小的时候，我会走到我的孩子那儿。
人们有这种错觉，你这样做，然后你的孩子就会离开沙发。不，不，他们不会。你这样做，你走过去。如果你有一个正常的孩子，他们会直视着你，继续跳来跳去，不是因为他们不尊重你，而是因为他们还没有学会控制自己的冲动。所以我会做我的工作。我会说，好吧，我现在要把你抱起来。我会把他们放到地上。他们不会看着你说，感谢你坚韧的领导。你真了不起。我真的需要这个。谢谢你理解，不，他们会尖叫。
但实际上，当你理解这种父母的工作时，你设定一个界限。每次你设定一个界限时，你的孩子都会感到不安，直到他们稍微习惯它。但这就是因为当你设定一个界限时，你基本上是在告诉你的孩子你不能做他们想做的事情。人类在被阻止做他们想做的事情时总是会感到不安。他们会感到不安，这实际上让你能够完成你工作的第二部分。
所以我抱起我的孩子，他们尖叫，不，要把我放下，我恨你，或者他们在这种状态下说的任何话。然后我可以说，哦，你真的想在沙发上跳。你真的不想在地板上跳。那太无聊了。再次，当我这样说时，这并不意味着我会让我的孩子回到沙发上，他们会试图这样做。我的手会准备好阻止他们。不，我不会让你这样做。这就是我认为在任何关系中真正是一个革命性的想法。我可以同样强大。
并且与其他人保持同样的联系。这才是真正的坚韧，真正履行我们的工作。我问你关于做你工作的另一个方面，但你不能相信你在互联网上看到的一切。所以我将以以下方式提问。这是来自你一个研讨会的参与者。他们将你的方法描述为，引用，“教导神经系统适应在世界上做人的能力。”结束引用。这是一个公平的描述吗？我们所做的？
是的。还是说，不太接近，但有点偏差？我喜欢这一点，因为它捕捉到了比大多数人最初来找我们时更真实的东西。他们来找我们是因为他们的孩子发脾气，他们的孩子睡不好，他们的孩子无礼，他们的孩子反抗。而他们最终得到的是，他们自己重新连接，以便在这个世界上更加坚韧。
同时他们学习如何从一开始就把这种坚韧传递给他们的孩子。所以我认为这很接近。是的，我的意思是这与我在这次对话中早些时候提到的内容相呼应。这与我接触过的许多其他事物非常一致，但似乎在“Good Inside”中，孩子是的，是的，你在与孩子互动，是的，成为更好的父母并与孩子建立更紧密的联系，成为一个坚韧的领导者的目标之一。
你的孩子也是一面镜子和一个媒介，通过它你可以工作，因为如果你情绪失控，猜猜看？你怎么能指望你的孩子情绪稳定？我知道有些人会讨厌这个，因为我意识到古巴的孩子不是狗。但例如，有一本很棒的书，有很多关于狗训练的糟糕书籍，但有一本书的标题很糟糕，不幸的是叫《不要射击狗》，是由Karen Pryor写的，她将海洋哺乳动物的点击训练带到了狗的行为塑造中。因此，点击训练是当你点击以奖励某种行为或朝着正确行为的方向移动时，然后你能够在奖励的时间上标记得足够。
但我提到这个的原因不是你应该用点击训练来训练人类。我试过作为一个玩笑。通常效果很差。相反，她一次又一次地强调，为什么大多数狗的问题实际上是主人问题。如果你想塑造行为，你需要保持一致。如果你想塑造行为，你也需要非常非常一致。我知道这可能会引发一些争论，但在她的方法中，奖励通常不是惩罚。几乎所有都是积极强化。
当我看到，比如说，她今天不在这里，但我有一只训练得非常好的狗，我对狗训练的某些方面有一定的包容性，我发现这实际上非常令人放松。但是当我看到那些因为从未早期训练而表现不当的狗，然后它们的主人在惊慌失措，甚至可能打它们，表现得非常虐待时，我就会想，这其实是主人的问题，而不是狗的问题。我必须想象，在育儿方面也可能有类似的例子。
我的大儿子曾经说过一句话，我觉得他并不是故意要说得那么深刻，但这句话一直让我记忆犹新。那是在车里的一个情境中，我丈夫以为我儿子关上了车门，但实际上他没有，然后他倒车时车门被夹在车库里。我的儿子说了一句“这不是我的错”，我丈夫说“那是我的错吗？”我儿子当时大概八岁，他说：“你知道，有时候坏事发生了，这并不是任何人的错。”我觉得对于父母来说，这总是成立的。当你的孩子真的在挣扎时，是孩子的错吗？是父母的错吗？我们总是对错非常执着。为什么这会是任何人的错呢？我总是对父母说，你的孩子以这种方式挣扎并不是你的错。这根本不是一个有用的框架。你是你家庭的领导者。如果一个大公司的所有员工都在挣扎，我不认为你会在员工层面上进行干预。领导层会说，好吧，这不是我们的错，但我们是领导者。那么我们该怎么做呢？是的，这不是你的错，但这是你的责任。正是你的责任，没错。
还有一点是，我认为当我们成为父母时，不仅仅是我们的孩子的问题是我们的错或我们的责任，而是我看到一个更有希望的框架，通过你的孩子，如果你愿意把这当作一段旅程，你将学到关于你自己的所有知识。顺便说一下，你会看到你伴侣的童年是如何展现的。你会想，哦，原来你是这样长大的。我现在明白了。这有很多学习，对吧？而且这很难。学习是困难的。成长是困难的。这实际上是一种惊人的机会，而不是我孩子的问题是我的错或我的问题。你会觉得这里对每个人来说都是一个机会。什么是MGI？嗯，我喜欢一个好的缩写。
当我在临床心理学博士项目时，我总是听到这些了不起的人发言，我会和我的同学们一起去，觉得“哇，太棒了。”我会说，是的，太棒了，但我们该怎么做呢？我会问，你是什么意思？只要想想。我真的不喜欢没有行动的想法。我只想知道，好的，我该怎么做？我该如何将这个伟大的想法付诸实践？对我来说，这个想法是你的孩子，我们所有人，内心都是好的，身份与行为是分开的。这是一个非常强大的想法。
但我觉得它并不像我希望的那样可操作。所以对我来说，行动这个想法的方式就是MGI的概念。对我而言，这在我们所有的关系中都是适用的，即使只是事后，在一天结束时，我们可以问自己。MGI只是代表“最慷慨的解释”。我能为我孩子的行为、我同事的行为、我团队成员的行为想出的最慷慨的解释是什么？因为我认为自然发生的事情是我们默认使用LGI，即“最不慷慨的解释”。所以你看到你的孩子，他们当面对你撒谎一次。“不，我没有拿KitKat，我在晚餐前没有吃东西。”而他们嘴里全是巧克力。很容易，你就会想，我的孩子是个反社会者。我的孩子不尊重我。其实，我的孩子只是吃了一根KitKat。突然之间，这就变成了尊重我的问题，对吧？或者，你知道，我的孩子正在打人，他们正处于打人的阶段。我们又会想，我的孩子永远不会有朋友。我的孩子很依赖，他们总是在聚会上是个失败者，永远无法与任何人交谈。
然后发生的事情，以及为什么LGI几乎是危险的，是它让我们犯了快进错误。我们把今天的一个情境快进到这对我们孩子的意义，我不知道，20年后。然后我们根据所有的恐惧在当下做出反应，而不是关注当下发生的事情。MGI真的让我们摆脱这种状态。我的孩子为什么会当面对我撒谎，最慷慨的解释是什么？每当我问父母这个问题时，他们的表情从对四岁孩子的愤怒变成了“哦，他们可能害怕我的反应。”好吧。然后最终，他们会问，我该怎么做？但我们在生活中所处的心态决定了我们使用的干预措施。我可以向你保证，只要你和你的孩子、伴侣、同事处于LGI心态，零个有生产力的事情会发生。然后我们会问，我该怎么做？我该怎么做？答案是停止从那个心态出发去做事，问自己一个不同的问题，以进入一个更有生产力的心态，然后从那里进行干预。所以我们第一次见面。结果我们有很多共同的朋友。但我有一种怀疑，我们在运作方式上有相当多的共同DNA。正如你提到的，
这些想法虽然有趣，但如果没有行动来应用这些想法，就没那么有趣。我觉得这可能是一个很好的切入点。所以我读到你是一个计划者，你的丈夫在规划方面给了你一些建议。这算是一个提示吗？我不知道。这不算。哦，你不知道。我不知道。我需要更多的信息。好的。这是来自romper。好的。romper.com。是的。所以这是记者在说话。好的。
我倾向于灾难化，跳到最坏的情况，当我们正在经历一个困难的阶段或不愉快的模式时。但我告诉自己要有信心，相信我们会努力走向更好的地方。然后，这个我相信是引用你的话，我猜你是一个计划者，她回应说。我也是一个计划者。我的丈夫在疫情期间对我说，我从来没有把计划者视为悲观主义者。
但计划的对立面不是灾难，而是能够对自己说，无论发生什么，我都会找到解决办法。灾难化的对立面不是预测好的事情，而是对自己说，我会找到自己的立足点。我能够应对我面临的事情。所以这是一种迂回的方式在问，历史上或现在你在育儿方面最大的挑战是什么。是的。这可能与你的孩子有关，也可能与你的丈夫有关。
也可能是其他的，但你想到的是什么？这是一个很好的切入点，确实如此，我的丈夫在疫情期间对我说，我开始了我职业生涯的这一部分，我在这些创造性思维中变得不那么有条理，我有了很多创造力。同时，疫情对我来说非常艰难，这与我在育儿方面面临的困难之一有关。
这是我经常谈论的事情，所以人们可能认为我擅长这方面，但我一直在谈论它，所以我其实并不擅长。这就是为什么任何人都总是谈论事情。他说，哇，我觉得我没有嫁给一个非常理性的乐观主义者。我觉得我嫁给了一个创造性的悲观主义者。他说，看看这个。创造性的悲观主义者。我觉得我短期悲观，长期乐观。我的意思是，
我喜欢计划。我喜欢行动。外面的人会说贝基是我认识的最有生产力的人之一。我觉得这在表面上可能是对的。但这背后的驱动力是，当我想做某件事而还没有做到时，我会感到非常焦虑。我缓解自己焦虑的方式就是去做。所以看起来很有生产力，但这可能只是一个应对焦虑的技巧。这意味着当我想做某件事或者遇到困难时，
而我无法采取行动时，我会很难做到。那会是什么例子呢？我的意思是，在COVID期间，我认为其中一个原因可能是，哦，你在COVID期间对我很有帮助。我产生了很多内容。我只是需要做点什么，因为那种慢下来的暂停，没什么可以解决的。你只需要在其中。这对我来说真的很难。另一个例子是，你知道，我想到我的孩子们，他们现在七岁、十岁和十三岁。
所以，你知道，他们每个人都经历这些阶段，可能有一些社交变化或更困难的阶段。我觉得我总是谈论与情感共处而不是修复它们，因为我的第一反应肯定是去改善它，让他们快乐。这是我在自己身上努力的一个平行过程，所有我们这些容易采取行动的人，
这有一种道德感，就像是更好的事情。在某些情况下，这可能更好，但有时最好的事情就是静静地坐着。这是我认为我在自己身上努力的事情，甚至通过与我的孩子们一起努力。在你们的书《Good Inside, a Guide to Becoming the Parent You Want to Be》中，这本书被多个亲密朋友推荐给我，尽管我没有孩子。除此之外，
你认为还有哪些书籍或方法对与伴侣或孩子的关系有帮助？例如，有几本书浮现在我脑海中，有一本书叫《意识爱的》，我认为是由Gay和Katie Hendricks写的，我总是搞混这对亨德里克斯，因为有两对。还有非暴力沟通。嗯哼。好书。我想我提到过《极端责任》，它在某些方面确实有重叠。
你有，我相信，来自Dick Schwartz的引用。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢他说的。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢他说的。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick Schwartz。我喜欢Dick
是的，Stick Schwartz的《没有坏的部分》就是他的内部家庭系统书籍。我是说，他知道我受到了他的很大影响。当我和成年人进行治疗时，对我来说，我们能给予孩子的一些最好的礼物和特权就是帮助他们理解自己的各个部分，并与他们的内心部分对话。就像当我听到我的孩子这样做时，我总是想，这会比你在大学里学到的任何东西都更有帮助。这太酷了，太疯狂了。所以IFS，Eve Rodsky的书《公平游戏》。我不知道那是什么。
我认为这对那些觉得自己是默认父母的父母来说是非常有力量的，意思是他们是那个可能带孩子去踢足球的父母，但意识到他们必须为足球报名，考虑足球的事情，在哪里报名，给他们买护腿板，买合适的新足球鞋，实际上是他们想要的那种。那种心理负担的概念，养育孩子的心理负担是如此强烈。
但她确实帮助给这个概念赋予了一个词，一个系统，我认为这让很多父母说，哦，我的天，我不是疯了。这是一个事情。这是一个系统。为什么叫公平游戏？因为这个理念是，如果你有一个伴侣关系，你不必将任务分配成50-50，但心理负担对你的压力和不堪重负有着不成比例的影响，因此在这种情况下，队友之间需要有更公平的游戏。明白了。然后这可能听起来。
你知道，像是一个奇怪的推荐，但Cheryl Strait的《微小而美丽的事物》。Cheryl是我也在想，我是否和她有DNA关系的人，我会读她在书中写的东西，我想，哦，我的天，我是不是偷了她的想法？我发誓我在我的书中说过这个。她对我说，不，我一直担心我抄袭了你，尽管我的书在你的书之前出版。这非常有趣。我只是听到我自己的三个建议，而这些都与孩子无关。但也许这非常迷人。也许这在揭示一些东西。对我来说，我们在养育孩子时需要学习的东西，
如果我考虑一个策略或该如何对待我的孩子，这就像是我放在架子上的东西。这很重要。当你打开一个衣橱的门时，你需要从架子上拿到那些实际上有用的东西，感觉正确并推动事情向前发展。但我从父母那里听到的总是，我在学习，我在学习，我在学习，我错过了，但在那一刻，我只是对我的孩子大喊大叫。然后他们会问，我怎么了？对我来说，你需要打开那个有架子的衣橱的门的钥匙。
就像如果你不能再解释一次。如果你所有的养育策略都在一个衣橱的架子上，而有一扇门通向衣橱，而在那一刻你想要获取那个策略。你需要能够访问它。你必须能够访问它。因此，对于任何听到这段话的父母来说，如果你觉得这就是我。我知道我想说的事情，但我只是对我的孩子大喊大叫。我实际上会说，停止学习养育策略。你现在已经有足够的东西在那个架子上。我会关注的是我的触发点。
我孩子身上发生了什么让我触发，我的情绪达到了10分满分，而当你达到10分满分时，没有人有任何锁的钥匙。是的，策略不会随之而来。不，您需要的策略与您自身的关系更大，而不是因为这是你的错。而美妙的是，当你与孩子一起处理那些触发你的策略时，猜猜看，如果你在孩子抱怨时被触发，那不是抱怨，可能是抱怨通常代表无助。
我猜如果这是一个特别触发的情况，无助在你自己的家庭中是非常被羞辱的。那可能是一个要你自力更生的家庭。如果你在哭，我会给你一些值得哭的事情的家庭。因此，你不得不压抑你的无助，因为那是危险的。你在孩子身上看到了这一点，你以同样的方式回应他们，就像人们对你回应的那样。好吧，这在30秒内就像很多治疗。但假设这是真的。或者人们会说，哇，这很奇怪。这非常真实。你可以记住你想对孩子说的所有话。但如果你不，
而IFS在我的再养育方法和触发方法中非常有帮助。如果你不去了解你的保护部分，并且不进行那种工作，那么每次发生这种情况时，那部分就会大喊大叫。因此，成为你想要的父母的答案是，这种结合，是的，我必须把东西放在架子上，但我也必须知道如何打开那扇门。是的，这很有道理。那么你会给我什么建议，因为我目前正在
寻找妻子/伴侣，我想要有家庭，但想要满足一些前提条件。生孩子在生物学上并不难，但我想要一起建立家庭的冒险。是的，如果可能的话，我想要那种版本。对于那些单身但希望有家庭的人，你会给他们什么建议？
关于积极的指标，哪些人会倾向于具备一些能力、自我意识和技能，这些都能成为一个坚韧的领导者父母。我想，嘿，这是我的10个候选人的档案。你会说，好吧，让我们问几个问题，看看名单上是否有领导能力。等一下。我正在评估你是否具备坚韧的领导能力。
他们就像，哦，肮脏的对话。真的。真的。我们在下一集讨论这个。所以有几件事。对我来说，再次，成为一个坚韧的领导者与成为父母没有关系。虽然我认为实际上是通过育儿，而这就是人们在面对他们需要做的工作的美丽之处，他们可以接触到这一点，你指出你在之前做的一些工作的惊人之处是对的。所以我认为第一点，再次，好奇心胜于判断对我来说是。
对于任何年龄段的坚韧领导者来说非常非常关键。所以当你和人约会时，你知道，当你和人交朋友时，通常他们听到你发生的事情时，他们更好奇而不是评判。哦，我做了这件事，我有一个糟糕的面试。哦，发生了什么？告诉我关于那件事的事，或者你甚至听到他们以这种方式处理自己的生活，那些对任何人有非常强烈、僵化的判断的人，往往对他人也是这样，因为他们往往对自己也是这样，然后
这可能会在有孩子时被激活。这是第一点。对我来说，我认为对不便的容忍是坚韧领导力中一个非常重要的部分，尤其是与孩子在一起时。你怎么能理清这一点？我的意思是，你可以去旅行，看看他们如何处理行李延误或其他事情。我是说，你可以尝试以这种方式来安排，但生活中总是会出现其他方式，比如。
我不知道我们总是如何优化便利性与像，嗯，是的，让我们坐地铁。虽然会花我们更多的时间，但这对我们来说足够简单，哦，有一条去餐厅的路。我真的想去那里。好吧。我能容忍这一点吗？或者，哦，我真的想去。我刚被邀请参加这个派对。那会很酷。我已经承诺和我的朋友们参加这个不算“酷”的，但随机的聚餐，像，你知道吗？我会错过那个派对。这是我最好的朋友的生日派对，无论是什么。因为我认为这是育儿中人们不够谈论的事情之一。
这非常不方便。这真的是我一直在思考的词。我出现了，我试图去购物，我的孩子正在发脾气，这真的是不方便，我已经花了10分钟来处理这个。我想完成我的购物。我还认为在一段关系中，能够对你的经历保持好奇，而不把这视为对他们自己经历的任何反映，这实际上是能够容纳多样性。当你对伴侣说，
我真的很沮丧。他没有回复我。伴侣的第一反应可能是，我在那种情况下不会感到沮丧，或者其他什么。你是在说我不好吗？或者我们会变得非常防御，因为我们发现某人对我们的经历与我们对自己的经历相悖。如果我们非常安全和坚韧，我们就能对自己说，好吧，我知道我的意图是什么，我并不因为蒂姆对我没有回复而感到威胁。我可以对此保持好奇。像，哦，告诉我更多关于那件事的事。
哦，哦，我明白了，我并不把这视为对我的威胁。对我来说，这可能是最终的指标，因为这在我们的孩子身上经常发生。哦，是的，我只能想象。当然，这经常发生。我很想问你几个问题，这是我一位员工发来的。她是一个幼儿。在我见过的每个例子中，她都非常努力地去做。她是如何定义的？好父母。
我认为也许这次对话会让她以不同的方式思考这个定义。但她发了一堆非常好的问题。我们可能没有时间回答所有问题。她真的很认真地对待我的问题和我制作人的问题，我应该这么说。所以她有八个问题。但我想跳到第八个。这是关于祖父母的。贝基博士对如何教育我们的父母有什么好的建议吗？
所谓的“婴儿潮”父母经常使用内疚和羞耻作为教育方法，而我们并不喜欢或赞成。但我们如何有效地引入更多积极的方式，让他们在一起或为我们照看孩子时能够成为好祖父母？这个问题也可以适用于某人的伴侣。对吧？如果有人读了你的书，他们觉得很棒。他们想要接受它，但他们的伴侣可能有一种强硬、反应过度的处理方式，或者是，是的，填空。他们持怀疑态度。对吧。
所以也许你可以谈谈祖父母。也许这也会涉及到伴侣的问题。尽管它们的动态不同，但它们可能是相关的和不同的。关于祖父母的问题是一个很好的问题，因为我认为这里有很多东西可以剖析。所以如果她在这里，我首先可能会问她一些关于她以不同于她父母认为正确的方式育儿的感受的问题。我实际上认为这正是核心。对她来说是什么感觉。对她来说是什么。我是说，当你有孩子而祖父母参与时，
我们甚至没有意识到我们在无意识中有多么渴望他们告诉我们我们做得很好。大多数父母的育儿方式与他们的父母不同。大多数祖父母会觉得这几乎是对他们育儿方式的批评。因此，他们对批评自己的孩子感兴趣，几乎是为了让自己感觉更好。然后作为父母，我们甚至没有意识到我们又回到了五岁，像是在说，做得很好。整个事情变得非常非常有毒。
对我来说，作为成年人，最解放的事情就是，我不需要父母的认可。这显然只是一个想法，当然，这需要一点情感上的调整。我记得当我意识到这一点时，真是太棒了。这在很多方面改变了我的生活。我们不会偏离关于祖父母的问题，但有没有什么催化事件、对话或启示？实际上是有的。我记得在我的约会生活中，和一些人约会...
你知道，我的父母会对此发表一些看法。我没有经历过任何严重有毒的关系，但他们有自己的意见。我记得有一天我在想，他们并不是在和这个人约会。就像我，我觉得有一个界限。就像我在驾驶舱里，他们可以是喧闹的乘客，但这实际上就是他们的角色。顺便说一下，我爱我的父母，他们真是太棒了。我认为意识到这一点，当你是父母时，
对你自己父母的认识只会让你们的关系变得更好。因为当你无意识地寻求他们的认可时，你会感到沮丧。你往往会以非常混乱的方式出现在孩子面前。你开始在父母面前和孩子做一些奇怪的事情，几乎是在试图弥合我如何教育孩子和我父母希望我如何教育孩子之间的差距。我真的不知道，谁是我的父母？他们在做一些他们从未做过的奇怪事情。然后我们真的失去了自己。
所以我在这里想说的，听起来可能有些奇怪，可能和我开始与伴侣的对话没有太大不同，尽管我认为与父母的动态是不同的，第一步实际上是试图弄清楚我在教育孩子方面相信什么。你的界限越坚定，处理反对意见就越容易。事实上，关于界限的相反情况是，我越寻求对我界限的认可，我的界限就变得越弱。
所以我会从这里开始。假设，我希望我的父母能像我试图理解孩子的发脾气那样理解他们。相反，我的父母往往会说，为什么不把鲍比送到他的房间？你有个坏孩子，或者他们说的其他话。是的，或者如果他们在照看孩子，他们就会这样做。没错。但即使是那些对话，一旦你真正扎根于你所相信的东西，变得更容易。
因为那样对话就变得不那么情绪化。然后我会在那之后这样处理。关于我如何处理鲍比的情绪崩溃，我认为这与你自然的反应不同，我们有几个选择。我很乐意逐一讲解，为什么你知道。我也很乐意，如果你不太关心为什么，只是分享我希望你如何回应。这与我们正在做的事情是一致的，因为考虑到你和他相处了相当长的时间，这对他来说只是困惑。
听到如此不同的事情。我知道你可能不赞同，或者至少会觉得奇怪，因为这太新了。这些事情对我来说真的很重要。然后我不知道这有多严重。再说一次，是不是只是不同？是可怕的吗？我们想要区分。但这段对话有点像我和我的父母甚至在同一队。关于同一队与对立队的对话，我还有很多要说的，如果
我不太被可能无意识中发生的事情所困扰，那就是试图让他们告诉我我做得很好。我来提一个其他问题给她。我可能会提更多，但部分原因是它也与我有一个问题相联系。所以这是一个关于教育幼儿的问题，可以适用于各种年龄段。
告诉我的幼儿我对她的行为感到不满可以吗？例如，如果她在抱怨被绑进车里，我试图保持冷静，但持续了很久让我感到沮丧，是否可以说我对她的行为感到沮丧，我需要休息，或者避免内疚和羞辱语言的最佳回应是什么？因为我在思考你给的关于孩子在沙发上跳的例子，我很容易想象自己
像，好的，我已经做了工作，做了IFS，拿到了柜子的钥匙。我按照程序进行，对吧？我设定了界限。如果我走过去，你仍然在沙发上，但我保持冷静，我把他们放下来，他们尖叫得很厉害。他们以某种方式躲过我又回到沙发上。也许我再做一次，但到这个时候，我的血压有点高。
到了第三次的时候，确实有一个点，如果是第20次，任何人可能都会崩溃。所以我想问的是，但我们可以解决，我想回答她的问题，因为她慷慨地发送了问题。告诉我的孩子我感到不满或者我们用更广泛的语言说感到沮丧可以吗？我想她是这么说的，对吧？
说我对她的行为感到沮丧，我需要休息等等，避免内疚和羞辱语言的最佳回应是什么？我更广泛的问题是，当你在沙发上跳的例子中，已经做了正确的事情两三次，而孩子仍然很难对付时，你该怎么办？是的。所以这个问题有几个部分。第一，有一件事我听到过。我从来没有说过，你不能告诉你的孩子你的感受。这里有很多。
像人们随意摄入的东西。我甚至不知道是谁说的，但我觉得我不应该这样做，以免，您知道的，任何关于十诫的事情，但我会说，作为父母，当你在重复给自己建议时，甚至无法说出是谁说的，这其实是相当不错的。我不会让这个占据我太多的思维空间。您知道，如果我连那个我信任到可以让这个想法存在的人名都不知道，奥斯卡·王尔德，亚伯拉罕·林肯。对孩子说“嘿，我真的很沮丧。我需要深呼吸。我需要休息。我会回来的。”和说“你让我对你大喊大叫。停止这样做。这让我妈妈很伤心。”之间有很大的区别。我们大声说出的暗示是，你的孩子，你的三岁孩子让你感受到某种情绪，这对那些像你说的那样有点叛逆、已经有些挣扎的孩子来说，尤其是有毒的，因为他们知道，像我在家庭动态中比我应该的更有权力。人们有点害怕我。而现在我的父母在确认，作为一个三岁的小孩，我有能力让她感受到某种情绪。我认为我们这样说是因为我们太绝望了，我们想，“什么都没用，这样会有效吗？”但我们都说了所有的事情，然后我们修复并尝试在第二天做得更好，但我并不太喜欢。但这被误解为从不告诉孩子你自己的感受。它们是完全不同的。
对孩子说，“这是个好主意。嘿，我有点激动。我需要休息。”然后我认为对孩子说“我爱你。我会回来的”是有帮助的，因为孩子在进化上对依附和因此对亲近感以及某种“被抛弃”的感觉非常敏感，孩子可能会觉得，“哦，我是让我的父母离开了吗？”所以，嘿，我感到沮丧。我需要一个时刻。这实际上是如此美好的自我照顾。我会去我的房间。我会深呼吸，我会在几分钟后再和你联系，或者无论是什么。这尤其强大，我想告诉正在听的父母。如果你知道你是一个容易反应的人，你会到达一个沸腾的点，告诉你的孩子，在此之前说“嘿，我将开始做一些不同的事情。你知道有时你会感到不安，我也会感到不安，然后就会有一个大吼的时刻。我作为父母非常投入，试图让这种情况发生得更少。保持一个更平静的家庭。我将要做的事情之一是开始注意到我有点不安，而不是等到它变得非常不安。你可以对你的孩子说，因为这就是情感的发生，对吧？如果你不在它们小的时候照顾它们，它们会变得更大，失控。所以我可能会在接下来的一天对你说，“哦，现在是那种时刻。我需要休息。我会去的，我会回来。”我会对父母说，你可以和孩子一起练习这个。他们会喜欢的。我实际上会说，“好吧，让我们练习一下。哦，离开沙发。哦，你不听。好吧，哦。爸爸现在需要休息。我会去我的房间。当我去我的房间时，你会做什么？”对吧？你去艺术室，涂颜色。你实际上可以像我们练习运动战术一样练习这个。你为什么要在篮球队中练习战术？因为你知道如果你没有在练习中反复练习，你在比赛中是不会做到的。我实际上认为以同样的方式思考我们与孩子的互动是非常强大的。然后当时刻来临时，你说，“哦，现在是那种时候”，你的孩子已经有了经验，整个时刻可能会顺利得多。
你还有其他建议吗？我在想她的例子。我喜欢这个，它很有道理，我想知道在你无法为自己抽出时间的情况下你会怎么做，对吧？所以假设她试图把孩子绑进汽车座椅，孩子发脾气，哭闹，尖叫，信任正确的事情，信任正确的事情，而我们的孩子却没有……是的，做那个，您知道的，像鳄鱼一样在婴儿座椅里翻滚等等。所以我会回答这个问题。但我真的认为，这又是一个框架转变的问题，因为人们总是对我说，这就像说，当我把车开到悬崖时，我能做些什么来不掉下悬崖？如果那是一个朋友，为什么你总是开车到悬崖？我们为什么不认识到你在通往悬崖的路上？当我们作为父母达到如此愤怒、怨恨、精疲力竭的地步，以至于我们快要爆炸，因为我们的孩子不让我们把他们绑进汽车座椅时，真正的问题是，如果你想做出改变，我该如何开始在到达悬崖之前就意识到这一点？我能做些什么？我为什么这么频繁地到达那里？我该如何走上另一条路？对我来说，这就是愤怒的整个概念。这实际上是我们在“内心的善良”中经常讨论的，因为当你作为父母不照顾自己时，当你失去与朋友或舞蹈课或任何让你在有孩子之前感到自己的事情的联系时，你可以肯定你会一直对孩子大喊大叫，因为在某种程度上你只是在说，我想念所有曾经让我充满活力的其他部分。所以我认为这是更好的问题。现在，仍然，当你到达那里时，我认为建立你所说的“内心的善良”是非常重要的，坚韧而不是软弱。如果你的孩子不愿意上车座椅，好的，嘿，我们要玩一个游戏。我们已经练习过了。我们做过这些事情。肯定会有……
时间和地点，亲爱的。我会把你绑进汽车座椅里。你会尖叫和哭泣。你不会喜欢的。我的首要任务是确保你的安全，所以我在这样做。再一次，我的孩子会尖叫。我把他们绑好，然后在走到前面关上门时，我对自己说，哦，我的天，那真的很难。我今晚要早睡。我会打电话给朋友。但这又是一个例子。实际上，这是一个很好的例子，因为我最近确实听到了劳伦提到这个确切的例子，这让我曾经非常烦恼。
这种情况之所以让人感到如此疲惫，是因为在某种程度上你有工作混淆。你认为你的工作是让你的孩子快乐地坐进他们的汽车座椅里。如果你知道你的工作是确保孩子的安全，并尽你所能让这一切顺利进行，但当事情变得紧急时，你只会优先考虑安全，你知道这就是你在履行职责。实际上，这样做并不会让我感到那么疲惫。奇怪的是，这就像飞行员经历非常强烈的颠簸。
我们在地面上。今天飞行员们算是赚到了我的翅膀。你知道，飞行员不是通过平稳的飞行来赚取翅膀的。这将是一个艰难的左转。好吧，去做吧。我很好奇这是否会有任何联系。你提到过曾经是博士后，我相信。我的理解是你和一些有饮食失调的人一起工作。你从那段经历中学到了什么？你在研究什么？你在做什么？
是的，我在哥伦比亚大学获得了博士学位。然后在我的博士后期间，我与哥伦比亚大学的大学生和研究生合作。我在那里的饮食失调小组中专攻。所以我见过不少饮食失调的客户。我在高中时有过饮食失调。因此，我认为通过这一点，你知道，我已经恢复了一段时间。我也开始将更多的部分拼凑在一起。我学到的几件事是：我们的身体有一种显著的方式来表现冲突，如果我们不理解并解决它。这就是厌食症和贪食症的很多内容。我们不理解的事情，生活在某种未形成的状态中，我们对其感到矛盾，身体通过饮食失调以及许多其他方式以这些可怕的躯体方式表达出来。但作为一个例子，这并不适用于每个人，但通常厌食症是关于你与愤怒的关系以及在世界上占有空间的冲突。
这真是太神奇了。在厌食症中，你既占据了很多空间，因为你引起了每个人的注意，对吧？同时你又几乎不占空间。你缩小成一个青春期前的自己。这个冲突在你的身体中得到了体现。我认为贪食症则是“我能想要多少？想要东西对我来说可以吗？我能想要东西吗？我与欲望的关系是什么？”我实际上认为厌食症和贪食症与女性的欲望和想要有很大关系。你从那段经历中得到了什么？问题、视角、洞察力，这些是否也转移到了你现在的一些工作中？或者说，可能有点引导证人，但这是否像是在看事物背后的事物？
这是否是你现在所做的事情的共同点，还是还有其他东西？我认为是的，这是那个问题的第二部分。人们行为背后真正的原因是什么？这一直驱动着我。这就是我成为心理学家的原因。为什么好人会做出对自己不利的事情？为什么好孩子会表现出反叛、撒谎和做这些事情？为什么好父母会尖叫并陷入这些快速解决的循环，即使他们不想这样做？我再次认为，这就像是好奇心胜过判断，我一直对这一点非常好奇，然后我想通过，尤其是我与那些有严重饮食失调的人合作的经历，以及在我私人执业时与那些非常挣扎的青少年合作，我认为我真的理解并看到了他们的绝望，就像一个非常坚强的领导者，当他们无法做出好的决定时，能够做出好的决定，他们会在表面上说出所有让人觉得他们可以控制的事情，但实际上他们深陷挣扎，深感痛苦。我认为这可能帮助我看到孩子们在他们的破坏性行为下的挣扎和痛苦。
回想我的童年，我有一个弟弟。你知道，兄弟们会做一些兄弟间的事情，比如，他会试图让我惹麻烦，或者我会像摔跤一样打他。这并不一定是恶意的。但确实有一些时候，你知道，他会尖叫：“妈妈，蒂姆在打我。”然后她会跑进房间，而他一个人在房间里。但我不会说他在挣扎，他只是有点顽皮。也许这背后有一些东西，但似乎孩子们有这种逐渐增强的自主意识，有时他们是捣蛋鬼，或者做一些他们知道是错误的事情，我想知道你是如何处理这些情况的，因为你可以尝试围绕情感或病理学的底层建立叙述，但我想，也许在表面上，孩子们有时只是因为好玩或其他原因做一些他们知道是错误的事情。
在这种情况下你会怎么做，或者你是怎么想的？更具体一点，比如你哥哥说“Tim打了我”，但你没有，他在撒谎。这是情况吗？我的意思是，这是一个例子，我并不觉得这让我良心不安，但确实很烦人，对吧？当我看着他作为成年人的个性时，我觉得是的，他很顽皮，有点像个恶作剧者，喜欢搅局。是的，我喜欢搅局，他非常聪明，但我觉得，是的，这很有道理。我会说，我绝对不认为我的方法是病态化事情，或者甚至总是看到情感的底层。我实际上认为核心是这个想法，我再说一遍，但我真的觉得这与我们通常的干预方式非常不同，值得重复的是，你的孩子在任何事情发生的背后都是个好孩子。那么，好吧，为什么我的好孩子要搅局呢？对吧？我的第三个孩子就是这样。我和我丈夫总是说，我们很喜欢他，因为我觉得我们不那么担心他会做一些事情。
比如，“嘿，为什么所有的卫生间都闻起来像尿？”我们就知道应该问他。我就是知道我应该问他。所以当他五岁的时候，他真的说，“哦，我只是觉得在每个卫生间里先往垃圾桶里尿，然后再倒进马桶里会很好笑。”这可能就是原因。首先，我只是试图阻止自己笑出来。那真的太好笑了。你还在几天内没有告诉任何人。你只是自己在娱乐自己。这真的很有趣。
我说，“你能不再这样做了吗？”他说，“好的，没问题。”然后他再也没有这样做过。是的。好吧。我觉得很容易就会想，“我的孩子是个心理变态吗？你在做什么？”对我来说，也许是因为我是第三个孩子，我做了什么？我认为实际上在育儿中最少被利用的策略，这听起来像个笑话，但我确实想说出来以使其正式化，就是什么都不做。因为你知道是什么让我什么都不做吗？我有一个好孩子做了一些实际上聪明又好笑的事情。那真的很有趣，他在娱乐自己。我可以想象他在大学时的样子。我知道他会成为什么样的人。我也知道随着时间的推移可以控制住他。而且他并不是在幼儿园课堂的中间这样做，你知道的。但他可能像你的哥哥一样，想出有趣的事情。他很勤奋，自己制定计划。你知道的。我觉得这个想法，等等，我有这个好孩子。就像我不必把这一切都看得那么严肃。也许我可以相信自己知道什么时候这会偏离到真正糟糕或过分的领域，也许实际上我所做的只是说，“嘿，你能不再这样做了吗？”而且我知道我的儿子总是会是一个想要推动界限的孩子。了解这一点意味着我不那么惊讶。我可以以不同的方式设定界限。而且我实际上，这就是我认为缺失的很多东西。这回到了解你的孩子是个好孩子。我可以享受他。作为父母，享受你的孩子是非常重要的。你的孩子能感受到这一点。
这会改变一切，虽然这并不意味着所有的行为都是可以接受的，但这一元素，我认为在我们处于非常糟糕的循环时缺失的就是这一点。我们只是爱我们的孩子，但我们实际上真的开始不喜欢他们。我们甚至没有意识到这一点，这对每个人来说都很痛苦。我还想问一个问题，也是我之前提到的我的员工问的，我自己也很感兴趣的问题，就是如果你的孩子和其他有坏影响的孩子在一起，干预措施是什么样的？我认为我的父母在这方面做得很好，但在某种意义上更简单，因为没有智能手机。我们住在一个农村地区。所以如果我想在我们的小市中心闲逛，和一群捣蛋鬼一起惹麻烦，实际上是相当困难的，对吧？骑自行车太远了。是的。他们掌握着车钥匙等等。但他们在某些事情上做得很好，我讨厌的，比如从像看完电影后在市中心闲逛回来时的宵禁，这在回顾中是非常聪明的，因为很多那些人最终进了监狱，过量服药等等。对，他们不会是好的影响。是的，怎么做？这是什么样的？所以这里有很多程度，只有。
显然，倾听是说，“好吧，当我说坏影响时，是的，有些事情确实感觉危险。我孩子大了，我不知道，有毒品。这里有一个具体的例子。好的，对于一个小孩子来说。很好。好的，所以我注意到当我还是个孩子的时候，我对动物非常敏感。有几个男孩确实喜欢折磨动物，他们喜欢对动物施加伤害。而且。就我而言，这绝对不是一个好的特质。但就像，好吧，有些孩子，你知道，玩弄青蛙或松鼠或其他什么。往垃圾桶里尿。不是，不，像是残害动物是超越往垃圾桶里尿的一个步骤。我会这么说。但那个孩子在学校里可能也很好，表现得很好等等。所以你会想，“嗯，那个孩子似乎没有同情心。”
这根本没有在任何尺度上注册。我真的不想让我的孩子接触到这些东西。所以我们再去希腊吧。折磨动物，这在心理学家看来是儿童中一种已知的令人担忧的特征，对吧。这是一个三角关系的一部分。你会说，你知道，好的修饰连环杀手，绝对令人担忧。是的。所以在我作为父母的眼中，这几乎是同样的水平，哦，我的孩子和那些孩子在一起。所以我认为这是合理的。当然，这些事情我认为父母甚至没有意识到。
不幸的是。所以我认为你对孩子说的其中一件事，我在这次谈话中已经说了很多次，我的首要工作是保护我的孩子安全。这是一个提醒自己的强大信念。现在，安全并不意味着没有风险。这并不意味着我把我的孩子放在一个泡泡里，而是保护我的孩子安全。所以我不会让我的孩子和那些孩子在一起。
再次，这并不是说他们有坏礼貌。并不是说他们做了一些有点越界和搞笑的事情，就像我儿子做的那样。这就是我们会说的越界的地方。那么我会对我的孩子说什么呢？嘿，我想和X和Y一起玩。听着，亲爱的，这是一个更大对话的一部分。这就是这条界限帮助如此之多的地方。我的首要工作是保护你安全。有时候这意味着不和那些做非常危险事情的孩子在一起。
我知道作为一个成年人，那些孩子所做的一些事情是危险的。所以我不会带你去市中心和他们在一起。现在，我的孩子可能会生气。我不必对他们说，因为我知道我的角色。但你不明白吗？我不，像我们真的降低了自己的身份到孩子的水平。我在要求我的七岁孩子批准我的决定。你能想象一个首席执行官在进行裁员时，如果他们必须这样做，他们会去每个人的桌子前说，没关系，我们必须进行紧急降落。每个人投票同意。我需要每个人的同意票。来吧。你不明白吗？就像你必须做你需要做的事情，当你处于权威地位时。你必须做好你的工作。现在，确实。做好你的工作。
还有其他事情发生得很频繁。所以也许这不是动物虐待。对吧。我是说，另一个我小时候的例子，很多那些孩子后来不得不陷入很多麻烦，无论是进监狱、吸毒，你说吧，他们偷东西。而且这是一个小镇。所以人们大概知道，这些孩子是坏种子。我知道这是一个很大的标签，但在你孩子周围并不是一个很好的影响。是的。所以是的，我认为这又落在我关于界限的角色上，我的工作是保护我的孩子安全。这并不意味着没有风险。它实际上并不意味着安全。这可能导致我孩子不高兴的艰难决定，但这是我作为真正的权威和我孩子所需要的成年人的一部分。
我确实认为紧急降落是最有帮助的事情。如果我的飞行员说我们正在进行紧急降落，而飞机上的某个人说，但等等，我有一个与Tim Ferriss的非常重要的播客采访。他们会说，你知道吗？好吧，算了。是的，你不想要那样。我们的孩子将面临棘手的情况。而且再次，每个父母都知道安全与游乐场之间的界限。你不能和我们一起玩。你是个臭头，对吧？对。然后我认为在这里变得更加微妙。你说的事情，做好你的工作并不意味着让你的孩子面临零风险。这让我想起了我的一个朋友，另一个前特种部队的人，了不起的人。你绝对不会在一百万年内猜到。
是的，也许你不会，相信我，他并不是那种显而易见的人。他并不张扬，更像是一个灰色人，供人们理解这个行话，但他有两个女儿。他是一个非常开朗有趣的人。他非常随和，他的坚韧程度是你所期望的，但在表面上，他的互动非常温和。实际上，他非常温柔，但他最终基本上和他的女儿们创造了这个游戏，每年生日都有一个生日挑战，这是对他们来说很困难的事情。所以对于他们来说，随着年龄的增长，他们可以选择他们的10个挑战。这有点像让你的员工选择橡木空气或其他什么。所以他们开始攀岩，然后进入像，我要在湖里冷水浸泡这么长时间。然后我要做这个和那个数量的壶铃摆动。所以对于那些曾经在电影《汉娜》中看到的人来说，他基本上是在训练他的两个女儿成为汉娜。
就像训练这个家伙的女儿，演员埃里克·贝纳斯，成为杰森·伯恩。但他通过扩大他们接触到的各种压力源，基本上让他们免受许多类型的恐惧，并把它变成一个游戏。他们确实在某些时候失败，但他们能够面对失败，然后从中恢复。我想知道你是否主动这样做过，或者你如何促进让孩子接触到这种广泛的情感体验，以便当他们进入所谓的现实世界时，他们不会脆弱。是的。是的。反脆弱绝对是一个大目标。我想我认为我不常需要插入这一点，更多的是要注意不要去消除它。孩子们有很多机会感到沮丧，接受挑战。我的意思是，我们真的在谈论感到不舒服。
对。所以不要替他们做工作。不替他们做工作，也不要缩小他们的韧性范围。对。如果我的孩子只有在得到工作、做一个简单的项目、去一个有所有朋友的晚餐、被送到那里并且没有交通的时候才有韧性，他们会有麻烦。对。他们会有很多麻烦，但如果在他们的成长过程中我们创造的就是这样的环境，我们不能指望他们期待任何不同的事情。所以这是一个很好的例子。我来谈谈我最小的孩子。
这是那个在垃圾桶里尿尿的孩子。这是我的韧性叛逆者。他确实有一些特别之处。他是我那个想要赚钱买一张特定棒球卡的孩子，我的大儿子有那张卡，而他没有钱，他去商店时没有钱，而且他有两颗有点松动的牙齿，结果他在一天结束时把这两颗牙都拔掉了。
因为他想他可以从牙仙那里得到钱。结果他真的得到了。我当时想，哇，聪明的孩子，勤奋。是的，非常勤奋。对，耐受疼痛的能力很强。但我觉得他想参加运动，而他是我的第三个孩子，所以他已经玩了一段时间。他试训了，参加了两个不同运动的两个队，而他一个人也不认识。他不认识任何孩子。对我来说，这真是一个了不起的生活经历。加入一个你不认识任何人的团队，我会说在这两个队里，他并不是最强的那一类。
这在能力建设方面是一个非常强大的生活经历。我们认为我们的孩子会在之前找到能力，然后我们就会感到沮丧。来吧，你可以做到。这没什么大不了的。生活中的每个人在经历艰难的事情后都会找到能力，甚至不是在繁荣之后，而是在生存之后。能力在另一边，你不能指望某人在之前就能接触到它。你只需要忍受之前的状态。现在我觉得很容易去消除这一点。我会确保我叫一个朋友和你一起加入这个团队。
对，在某种程度上，我们把自己的焦虑加了进去，你知道我的意思吗？而不是我真的觉得我的工作是这样的。我记得在你去参加一次篮球训练之前，这个团队恰好是一个他们已经认识了一年的团队。所以不仅你不认识任何人，你知道，我真的很紧张。我说这很正常。如果你不紧张，我反而会感到紧张。很正常。你对做新事物感到紧张。是的，对，然后在
你知道，我们走回家的路上，他说，你知道，当他们介绍每个人时，我感觉好多了，你知道，我说，你下次训练可能会稍微不那么紧张，但你可能也会有点紧张。我觉得这种想法就是当我们培养孩子的能力时，你的朋友有那么多挑战，这听起来真棒。而且不同的家庭有不同的做事方式。我想对我来说，我看到我的孩子，生活中有那么多机会。我应该说这并不是他父母的关键，他实际上只是和他的孩子们非常活跃，并且以身作则。
对我来说，建立能力和抗脆弱性最重要的事情之一实际上是这种验证能力的想法。这很难，但我可以做到。通常当你只和孩子这样做时，它会适得其反。所以我们会说，这真的很难。你对训练感到紧张是有道理的。哦，我们就生活在那个世界里。有时我们的孩子会觉得你在验证我的情绪，但我只是有点在增加我的焦虑，而我们把这一点省略掉，反而做相反的事情。没什么大不了的。这只是一个篮球队。你会没事的。
孩子们打篮球已经很久了，对吧？这通常并不好。而我们认为这就像是在建立韧性。缺乏验证并不能帮助你的孩子应对情绪。因此，这也不是很有帮助。两者结合在一起是非常强大的。哦，你感到紧张是有道理的，而你是一个可以做困难事情的孩子。哦，你感到不确定这将如何进行，当你感到有点不安时是有道理的。我只知道五分钟后，这会感觉轻松一点。这个想法是我可以看到我的孩子在他们的位置上，我几乎可以看到一个比他们能接触到的更有能力的版本。
顺便说一下，我认为伟大的首席执行官也会这样做。是的。对。这是一个困难的项目，我知道你是能解决它的人。或者好的伴侣。或者好的伴侣。是的。没错。我想公开感谢我的前妻。她在所有这些类型的沟通和换位思考方面非常出色。因此，她能够教会这只老狗一些新的把戏，这些把戏一直保持着，并且非常有价值。你有没有经历过任何个人的育儿失误，从中学到了很多？
因为我经常问的一个问题，所以我在这里稍微强行适应一下，但这可能有效，就是你有没有一个最喜欢的失败？意思是像某件事情没有按照你希望的方式发展，或者是一团糟，等等，但最终教会了你这么多，以至于从长远来看，它是有益的。我在这一刻听到我女儿的声音说，我为你开始了好的内心。她之所以这样说，是因为我有了我的第一个孩子。
在这一点上，我也有我的私人执业，而我的第一个孩子确实经历了他的情绪崩溃。他有过困难的时刻，但他的成长相对来说是比较线性的。我们大致做了这样的事情，好的，哦，你这么沮丧。你会搞定的。我在这里陪着你。不，你不能要那辆卡车。我在拿着它。我在保护你。他大致上会回应，好的。然后我有很多人在我的执业中说，贝基医生，我在做你说的事情，但我发誓它们让一切变得更糟。它让一切变得更糟。这没有用。
尽管我通常在心里更喜欢好奇心而不是判断，但我还是在想任何人都会想的事情。就像，你就是做错了。你知道，你就是做错了。就这样。但继续往下说。然后在这些会议中，这实际上让我不得不创新。我想，好吧，那样不行。我确实喜欢解决问题和思考，比如，试试这个，试试那个，你知道吗？然后我有了第二个孩子。我觉得在一年半后，我记得我想，我需要给那些我暗中评判的人打电话。
就像，哦，我的天，我知道你在说什么，因为我正在看着自己做我告诉你要做的事情，当我在照顾我儿子时，我看到我的孩子尖叫，或者等到她足够大可以说话时，停止说话。我恨你。我想，您在说什么？我现在是个了不起的父母。你为什么要这么说？我想说，几个月以来，我真的很认真。这就像一个黑暗的地方，发生了什么，我的孩子又怎么了？
为什么我不能像我知道我能为我的另一个孩子做的那样去给予她？然后我觉得在那段时间之后，通常会发生这样的事情。我感到不知所措。然后我有一个我对自己说的话，当我感到非常不知所措，充满自责和怜悯时，我会说，嘿，贝基，洗净自己，完全接受它。你很糟糕，一切都很糟糕。就像走到极端。我会去睡觉。我会说，明天我要把它变成火，因为有很多能量。
感到糟糕和不知所措，如果你能允许自己去接受它而不是与之抗争，那么我觉得有一天你可以把所有这些用于一些有建设性的事情。我觉得这就是我所做的。我开始在脑海中连接这些疯狂的点。我想，好吧，外面有这么多家庭在告诉我我在我孩子身上看到的同样的事情。就像这些孩子，当你试图以最好的方式与他们谈论他们的感受时，他们会爆发，他们的崩溃是动物般的，嘶嘶作响，咆哮。
真的，我是说真的很强烈。他们的表现就像一只被关在笼子里的动物。然后我想到了我在私人诊所看到的约30%的成年人，他们接受非常深入的治疗。我在成年期的挣扎，很多对被抛弃的恐惧，很多情绪失调，很多自我价值感极低。真是疯狂，我的意思是，我想，哦，他们都是我的女儿。他们都是那些孩子。就像我看到了整个事情。这导致了这项工作，和成年人一起，我在做这种非常深入的治疗。
有点回到一些时刻，真的以这种体验的方式重新处理它们。他们会告诉我一些事情。我不是在开玩笑，我然后会用在我女儿身上。你能举个例子吗？好的，这里有一个例子。你的孩子有这种崩溃，一些听众的父母可能会说，是的，我的孩子有崩溃。我不是在说普通的崩溃。我说的是真正的。驱魔人。驱魔人。它是动物般的。
因为这些孩子，我称他们为深情的孩子，他们把自己的感受视为威胁。所以如果你的感受在你自己的身体里是一种威胁，想想你会怎么做来摆脱它。你必须把它排斥到别人身上。他们对世界是如此敏感，以至于他们更容易感到不知所措，他们害怕被压倒，然后他们害怕会让你感到不知所措。基本上，对于这些孩子来说，他们的羞耻感与他们的脆弱感如此接近。因此，每当他们感到脆弱时，羞耻感就会使其爆炸。
然后当你试图靠近时，比如，嘿，我在这里支持你，或者，嘿，你生气了。太近了。他们实际上会这样说，听起来很存在主义，但他们害怕自己是有毒的，然后他们会让你变得有毒。所以他们会说像，滚出去。我恨你。离我远点。然后作为父母，我们有点上钩，好的，我只是想帮忙。然后我们就把这些孩子留在一旁。他们完全是10分中的10分，失调。然后他们基本上学会了，看看，我真的和我担心的那样糟糕和有毒。我们在成年期经常看到这种情况。
他们会表现出来。所以，这是一个很好的例子，来自我曾经合作过的最了不起的成年人。我们回到了这个时刻，当我们的孩子没有成功时，她会在她的房间里，因为这些孩子会在他们的房间里失控，朝父母尖叫，像，滚出去。孩子们是由依附导向的，这是一种亲密的系统。所以当他们说滚出去时，并不是平静地说，我们都说滚出去。有人说，好的，我会出去，但他们并不在一个可以做决定的地方。他们真正想说的是，我太害怕了，我会让你感到害怕。
我太害怕了，因此我很糟糕，因为如果我让你感到害怕到你甚至不能靠近我，我是一个脆弱的孩子，这基本上意味着我无法生存，因为我需要你的依附才能生存。我记得经历了她在那一刻需要的东西，我记得像是经历了一个视觉，像是一个智慧的成年人在她的房间里陪伴她，即使她尖叫着要我滚出去，因为我总是说，对于深情的孩子，当他们处于10分中的10分状态时，他们的话不是他们的愿望，而是他们的恐惧。老实说，我们所有人，大多数人。
这是一个非常有趣的重新框架，关键在于，当我们完全失去控制并感到不知所措时，我们在这种状态下大喊的东西，我们的话语并不是我们的愿望。我们的话语是我们的恐惧。我认为即使是视觉上，如果你有这样的孩子，他们在尖叫，他们实际上是在对自己的感受尖叫，而不是对你说的“走开，别打扰我”。我感到一阵寒意，他们并不是在和父母说话，而是在和他们身体里那些可怕的感觉对话。所以我们经历了这个视觉，我在房间里有点像
你在和你的客户进行这样的视觉化。这是一个成年人。是的，这就是我为什么如此关注深感情的孩子之一，我只是给你一个例子，我记得她的妈妈或者某个坚强的成年人并没有被她吓到，我说她和你站在门口。我记得这个女人说她不是站着的，她必须坐着。我们探讨了这个形象，如果她站着，我就相信她马上要离开，我不相信她对这个事情是有承诺的。
所以她坐在门口，我说，好吧，她坐在门口。这涉及到更多关于深感情孩子的内容，但在这些时刻，他们需要被包容。他们确实需要和你在一个更小的空间里，因为他们非常害怕自己的感受从他们身上涌出并占据所有空间，他们需要我们和他们一起保持空间。就像你的感受只能到这里，而我坐在门口和你在一起。我绝不会让你杀了我们两个。所以我坐在这里和你在一起，几乎是在说：你并没有那么糟糕、可怕和有毒。如果我今天不害怕这个，总有一天你也不会。
每一次你这样做，细节比这更多，你的孩子最终会像狗一样爬到你身边，来到你的腿上拥抱你。因为这正是他们所需要的。但那种你甚至不能站着的想法，我在这些时刻知道她在尖叫，走开！我想，你并不在一个可以为自己做出良好决定的地方。这就像我的孩子试图穿越纽约市的街道，完全失去控制，像是“别拉我的手！”
你快要在来车的交通中死掉了。还有更深层的东西。我会抱住你。我知道我必须在房间里。但我记得，当我的客户告诉我关于坐下的事情时，我想起了我自己的女儿和与客户的对话。那时我有很多客户，他们有这些孩子，因为我当时正从这些被标记为对立违抗障碍、困难、戏剧化的孩子那里获得推荐。我想，哇，对立违抗障碍。你不能像一个被标记为对立违抗的孩子那样。我们都在尝试这些事情。
每个人同时都在说，坐下并想象自己以这种非常坚固的方式存在。它缩短了情绪崩溃的时间大约90%。而且，这直接来自于我与成人的工作，我认为我许多最佳干预措施实际上来自于我与成人的工作，理解成人在他们还是孩子时需要什么，并将其反向工程到今天的父母。一个引人入胜的例子。
我可以想象它，我可以看到它有效。我想我用过不同的词来描述它，但我最近有一个朋友向我推荐了一本书，书名大概是《高度敏感的人》之类的，因为我对自己说，我就是这样的人，我想，这也是个孩子。就像我的感官非常、非常敏感，非常容易受到影响，有时会感到难以承受。我已经变得更擅长使用和管理它，但作为一个孩子，忘了吧。完全是另一回事。好吧，你可能是我所说的深感情孩子，我的孩子也是。我对她说，你是一个超级感知者，因为对于这些孩子，我住在纽约市。我喜欢这样。我们快到车库或者停车的地方，她不想进车库。即使靠近车库的气味，作为父母很容易对孩子说：“你真疯狂。你在说什么？外面闻起来没什么不同。”
如果你仔细想想你真正做的事情，就是在对一个孩子说，我比你更了解你的感受。现在，再次，界限很重要。可能有一个时刻，尤其是当她还小的时候，我会说，我明白。你闻到了。太糟糕了。你闻到的东西，我闻不到。我得抱着你进车库。这与我的行为是独立的。
但再次，当我们无法分开这两者时，我们通常会对深感情孩子说一些非常无效的话。我们告诉他们他们很戏剧化。我们告诉他们他们在无事生非。所有人类行为的原则是我们都需要被相信。所以如果你没有被相信，你就会在绝望中升级你的行为表达，以寻求被相信。然后通常人们会以更多的无效回应，这意味着你会进一步升级行为，以试图获得你最初想要的东西。对于深感情的孩子和父母来说，这是一个我们真正要逆转的循环。
是的，嗯，真是一次回忆之旅。这太疯狂了。我会把工作发给你。把研讨会发给你。是的，我们有很多成年人单独进行这项工作，和他们的孩子分开。这都是一样的东西。你知道，这都是一样的东西。如果你可以比喻性地在广告牌上放一个信息，可以是一个名言，可以是一个图像，任何非商业性的东西，只是想传达给大量的人，可以是一个提醒、请求、任何口号，你会选择什么？
找到任何有用的东西。我可以选择多个吗？当然不可以选择同一个广告牌。我不知道一次性品牌的所有内容，但我有两个主要的东西。是的，你绝对可以有几个。那么，我要从一个可能与我们目前的对话最相关的开始，就是我最终的座右铭。这感觉很困难，因为它确实很困难，而不是因为我做错了什么。对我来说，挣扎的想法并不意味着这是我们的错，这改变了生活。我记得在 COVID 期间，当我的孩子们在家工作时。
他们在家上学。那是我放在他们桌子上的东西。我认为当你谈论孩子们在做数学作业或学习阅读，做拼图或在工作中做某事，或者在你的浪漫关系中处理第一次冲突时，你把它放在他们的桌子上，就像一个标牌或一个小的干擦板，或者我只是像贴纸一样。我拿了一张便条纸，潦草地写下它，然后把它放在那里，再说一遍。这感觉很困难，因为它确实很困难，而不是因为我做错了什么。理解某件事情很困难，因为它确实很困难。
与认为它很困难是因为你基本上失败了，这在我们愿意接受的下一步上有巨大的生活影响。这是一个挑战。是的，这只是一个困难的数学问题。如果它感觉困难，那是因为你做对了，因为它应该是困难的。哦，我做对了，而不是我不擅长数学。这真是令人惊讶，尤其是在孩子们年轻的时候，学术上这有多么强大。如果我可以在广告牌上放一些不同的东西，你赞助了许多品牌活动。无限的广告牌预算。是的。好吧。这将是两件事之一。这就像是相似想法的不同版本。
教育并不是自然而然的。唯一自然而然的就是你是如何被教育的。或者我们从来不应该仅凭本能来教育。母性本能的整个概念对父母产生了深远的影响。深远而可怕。这并不是说我认为我们内心没有某种本能。显然，我明白这一点。但这就像一个医生说...
我没有上医学院。就像我有外科本能，外科本能。你会说，是的，我就是不想看你。如果你的朋友这么说。是的，那将是一个坚决的拒绝。对吧。这是一个坚决的拒绝。很有趣的是，我认为我们在生活的每个阶段都认真对待学习。然后我们得到的工作是最困难、最持久和最重要的工作。我们将会有。
我们被社会化为认为我们应该在此之前学习。参加 CPR 课程、怀孕课程。然后一旦你的宝宝大约一岁，我从父母那里听到的叙述，老实说，我们听到这个，因为那是很好的见解，我认为远远超过试图帮助你度过一次发脾气，我们试图提升育儿。育儿值得教育，因为这是与本能的良好补充。就像有东西要学习。它并不是自然而然的。我真的，我们特别有妈妈总是说，
我觉得这是一种我失败的迹象。对我来说，我只是不知道有谁上医学院会说，哦，我必须上医学院才能成为医生。我就像我那个我不知道的朋友。有外科本能。有外科本能。或者我在 Instagram 上获取我的外科技巧，我认为这就足够了。你会对医生说，是的，挺好你想保持更新一些技巧，但你可能需要一个基础。我认为这回到了过错，你知道，当我们挣扎时，尤其是作为女性，
我们倾向于认为这是我们的错，而不是可能更有用的东西，比如一点愤怒，像是，哇，系统真的对我不利。没有人让我在工作中有清晰的方向，知道该做什么，实际上感到有资源和支持。然后我认为我们会发现育儿很困难，但我们不会觉得它像今天这样不可能。你说过两件事。还有另一个变体吗？哦，只是某种版本的...
我喜欢直接。如果我要在广告牌上放一些东西，我想创造一个对话。所以也许我会说一些像，没有母性本能这样的东西。并不是因为我甚至完全相信这一点，而只是为了开始一个关于这个框架局限性的对话。我认为它给女性带来的巨大羞耻感，羞耻感导致一种动物防御的冻结状态。冻结。你不行动。所以这真是令人惊讶。
而且很糟糕的是，如果你能让女性相信她们应该仅凭母性本能来育儿。这只是确保妈妈们永远感到很糟糕而不谈论它的好方法。是的，这很有共鸣。我是说，我知道什么？我没有孩子，但就我从朋友那里看到的情况来看，似乎确实有母性本能。对吧。就像有些人可能更适合
同情和外科医生的床边礼仪，但你也希望他们上医学院。是的，两件事都是对的。对。两件事都是对的。而我在育儿讨论中看到的，因为这些讨论中有很多争论，对吧？是的。有像依恋育儿与睡眠训练之间的争论，天哪，他变得紧张了。我在看这些事情，因为我很好奇。但如果其中一个
有时出现的故事与母亲在不同的，简单来说，土著文化中的角色有关。而在这里被过分强调的是本能，以及这意味着什么，以及你可以依赖什么。社会上，正如你所说的，对于许多生活在工业化西方城市的女性来说，或者说西方化的城市，或者当然是美国沿海的许多地方。在这些社会中，我在埃塞俄比亚和南美洲各地待过。从很小的年龄开始，她们就被教导如何以文化上合适的方式照顾孩子。但从很小的年龄开始，她们就像是在接受培训。
就像是出生在《寿司之神》里一样，好的，你要从洗锅开始。我是说，从非常非常小的年龄开始，她们就被教导并获得了很多实践，这对于许多女性来说根本不是这样。因此，似乎很有道理的是，她们需要有机会获得资源，正如你所说的。我认为我总是希望父母获得的资源，远远超出了你与孩子的互动，学习设定真正的界限是赋予生命的。在你生活的每个领域。我认为这就是为什么当人们在“好内心”系统中参与一段时间后，当我们采访用户时，过了一段时间会发现，哦，我第一次要求加薪。我的大学女友总是离开。而且老实说，我的伴侣每年总是让我很难受。所以我不放弃。第一次我意识到，等一下，贝基博士，正如你所说，那是我伴侣的感受。
我可以关心它们，但我不必照顾它们。这意味着我的伴侣可以不高兴，而我可以去我的旅行。然后我们总是说，像那些发脾气的情况呢？记得你不能吗？他们会说，哦，这就是我进来的原因，对吧？所以我想要的是父母，真的希望他们觉得自己做的不仅仅是扑灭家里的最新火灾。所以你是，我喜欢你这一点，众所周知，正如我提到的，你以你的具体剧本而闻名，你的逐字剧本，尽管目的是用它们来突出原则。我明白这一点。你最...
被请求的粉丝最喜欢的剧本是什么？当我的孩子发脾气时，我该怎么办，我完全不理解？所以当我的孩子对某事感到崩溃时，我该怎么办？我对界限和说不一无所知。我该如何对某人说不而不感到内疚？我该如何对我的岳父岳母说不，当他们不断过来时，所以任何关于说不和界限的事情，以及修复，我感到非常困惑。
我就是无法让自己去孩子的房间说那件事。我总是觉得剧本就像是一扇打开的门。有时我们需要有人为我们打开这扇门。当你进入房间时，像，好吧，我可以做到。这就是剧本可以提供的东西。在那个子类别中，设定具体的界限或说不，通常会出现哪些事情？老实说，几乎每次我被问到一个问题时，我的回答几乎总是重新构建问题。如何在不让某人生气的情况下说不？
我是说，这个问题本身就是个坏问题。它是个坏问题。这是一个不可能的问题。如何说不并容忍某人生气？这是个好问题。我喜欢这个问题。所以我会转向这个。通常当我们在生活中感到困惑时，是因为我们在问错误的问题，而不是因为我们没有答案。100%。但我认为剧本... 是的，因为你也可以对错误的问题得到一个很好的答案。是的。这可能会让你误入歧途。对吧？我总是说问题是你走下的道路。嗯哼。确保这条路是你想要到达的目的地，而不是悬崖或其他无益的东西。
我会在这里分享一些，因为有些会被提出。那么我该如何说不？我认为说好不的关键在于了解你的原因，并真正更扎根于你的经历，而不是他人的。一个人说不的原因之所以困难，是因为他们实际上已经离开了自己的身体。如果是我，假设你问我，嘿，你能在周一下午3:30做吗？
我真的不能，出于某种原因。哦，我的天，蒂姆会怎么想我？蒂姆会非常生气吗？当蒂姆说那是你唯一不能的时间时，我该怎么说？你无法从那个地方说不，因为你的不和设定界限来自于你的权威。如果我离开了自己的身体，而现在我花了所有的时间在蒂姆的脑海里，你就失去了自己。在你的幻想中。你在你的幻想中失去了自己，没错。蒂姆可能会想，为什么你要花这么多时间在我的脑海里？我本来可以和你一起解决这个问题。这就是我们所做的。所以我认为第一步实际上是回到自己身上。为什么我要说不？好吧，我。
我说不，因为我不知道如何接我的孩子放学，或者其他任何事情，对吧？这实际上变得更加显而易见。我无法在那个时间做，因为无论是什么原因，对吧？然后我认为在你说不时，剧本的一个最佳之处是命名你的意图，明确表达出来，而不仅仅是思考它，这在沟通中非常有帮助。
我真的很兴奋要录音。我无法做到这一点。我希望能找到另一个时间，对吧？让你的意图变得非常明显确实以一种有帮助的方式防止别人误解。防止你想，“哦，贝基就是不想参加我的播客”，对吧？这也让我感觉更坚定，因为我在这个过程中与您建立了联系。这是思考界限的一种方式。
以及如何真正设定它们，因为有很多人说，我知道我想设定界限，但持有界限让我感到非常不舒服。我的妈妈对我生气，或者我的孩子对我生气。好吧，现在我们坐在桌子的两侧。但想象一下我们在网球场上。我在场地的一侧，站在底线后面，而你在另一侧。但不是有一个网，我不知道，可能有一面玻璃墙，所以我可以看到你。但无论你那边发生什么，都将留在你那边。好的。界限变得难以维持的原因是因为我在我这一边设定界限。所以也许是对我妈妈说，“哦，你想过来看看孩子，但这对我们来说不合适。我们得找另一天。”或者也许是对我的孩子说，“哦，电视时间结束了。”或者“不，亲爱的，我们是来给你表弟买生日礼物的，但我不会买其他东西，尽管你看到你想要的东西。这就是我的界限。”而在你那边是你的感受。所以如果你是我的妈妈，你会感到不高兴。
也许你不高兴的表现是让我感到内疚，谁知道呢？如果你是我在玩具店里的孩子，你可能会不高兴，可能你的表现是尖叫、崩溃，或者谁知道那是什么，对吧？我们总是对自己说，我不能设定界限，我感到非常内疚，对吧？嗯哼，好吧，在我看来，内疚是一种感觉，当你与自己的价值观不一致时，你会感到内疚。这就是内疚有用的原因。如果我今晚在回家的路上对出租车大喊大叫，我会感到内疚，因为这不符合我的价值观，去对任何人大喊，尤其是对那些试图帮助我的人。那种内疚会让我反思，嗯，我想知道我为什么会大喊。我能做些什么不同的事情？这很有用。但有趣的是，当人们说，我和我妈妈设定了界限，因为我只需要独处的家庭时间。但我感到内疚。我对我的孩子说不，因为我不想在玩具店里给他们买所有东西，我感到内疚。这不是内疚。实际上，这是改变生活的。这不是内疚，因为你是在与自己的价值观保持一致。
那么通过例子，是什么呢？这是我们倾向于看到其他人在他们的网球场那边的痛苦。这通常发生在童年时期。我们学会了，我们有点说，我会为你承担这个。我会承担你的不快，把它带到我的身体里，为你消化它。我会称之为内疚，但这不是内疚。这是你为他们感受到的其他人的感受。
而且这不仅对你不好，对另一个人也很糟糕。因为如果你为他们消化，比如说，你孩子的感受，他们永远不会学会处理压力，你也永远无法同情。因为我能够同情的唯一原因是，如果我真的把你的感受视为你的感受。所以我实际上必须，当我在这个研讨会上做这个练习时，我会对某人说，你必须把那个感受还给它的合法拥有者。所以假设我带我的孩子去玩具店，我对我的朋友说，我真的想对他们说不。但我有钱，我感到非常内疚，尽管我想说不，好吧，但现在也许这不是内疚。我该如何处理这个？发生的事情是你在网球场的一侧，而你孩子的挫败感和痛苦开始蔓延过来。而不是去撞击玻璃墙并回到他们那里，顺便说一下，这正是你想要的，你需要人们的感受留在他们的场地那一侧。它有点过来，我想，我做不到。你必须做的实际上是把手举起来，像是推回去。实际上这个视觉是强大的。那是我的孩子。或者我妈妈不高兴，她不能过来。如果我真的考虑一下，这很有道理。我有权说不，他们有权感到不高兴，这就像一个伟大的生活格言。它们同样真实。没有人是坏人。我的妈妈因为不能见到她的孙子而感到不高兴并不是坏人。我因为说这个时间对我来说不合适而不是坏人。这两件事情只是恰好不一致。
所以我必须同时持有它们。它们都是真实的。没有一个是错的，也没有一个比另一个更真实。如果你把你妈妈的感受视为真实，具有讽刺意味的是，现在你实际上可以同情她。因为只要你承担着这些感受，你就无法同情。你是为了照顾你自己的感受而对你妈妈做出反应，而那些感受并不是你的。你把自己放进了洗衣机，而不是透过玻璃看洗衣机里面的东西。没错。所以持有界限时，当你想象那个网球场时，你会变得更好。你开始问自己，我真的感到内疚吗？可能不是。我能把那个人的感受还回去吗？然后同情实际上帮助你保持界限。哦，我明白了，妈妈。你希望你能过来。我知道。如果我是你，我也会感到不高兴。哦，这是否意味着我可以过来？不，不是的。我只是说我理解。所以这个视觉，我认为是强大的。网球场。我们还有几分钟就到时间了。是的。我想我会开放这个话题，问你是否有任何...
我们没有提到的事情，如果你有任何想要提及的请求，给我的听众、我的听众们。任何提醒、结束的想法，或者你想要添加的任何内容，人们当然可以在 goodinside.com 找到好的资源，我们会链接到你所有的社交媒体，包括 Instagram，dr. Becky 在 good inside，相信。
我们当然会把这些放在节目说明中。书籍《Good Inside: A Guide to Becoming the Parent You Want to Be》也会链接到 TED 演讲。我们会在节目说明中链接到所有的好东西。但你还有其他想提到的事情吗？没有，我的意思是，我发现学习和反思真的是一种非常勇敢的努力。我真的，真的这样认为，因为如果你在思考自己，或者在思考我们为什么以这样的方式做事情，或者，哦。
也许我确实想以不同的方式介入。此时可能有人在想，也许我的孩子是一个感情丰富的孩子。我应该去了解更多关于这方面的知识吗？我觉得这非常勇敢，因为要做到这一点，你会面临像“哦，天哪，我要这样做吗？”的感觉。我们都有这样的疑问，是否把我的孩子搞坏了，虽然你没有，但我们会想这个问题。然后我们会感到沮丧。然后继续前进，像是“好吧，我要在追求找到一些让我感觉更好的东西的过程中容忍这些感觉”，我觉得这非常值得钦佩，并且在当今这个以短期便利和满足为导向的世界中越来越难做到。因此，对于此时正在收听的人，我只想说谢谢你。我想说，你知道，在这个过程中可能会有很多对不舒服情绪的容忍。没有人会像我们关心孩子那样关心世界上的其他人。我们投入了很多。所以考虑寻求支持，考虑参加一个研讨会或获取资源。
在某种程度上，这似乎是，嗯，是的，这是我最关心的人，我会去做。但确实有一种拉扯，像是“哦，我不知道我是否想去看某些东西”。所以愿意这样做的人，我觉得那就是我的人。我喜欢能够做艰难事情的人。所以我想说谢谢你。然后我想和这个一起提到的是我今天所说的一切。我应该在一开始就说，我自己作为父母并不是 100% 的时间都做到这一点。我真的很在意人们知道这一点。第一，仅仅因为这是真的，我不想误导自己。
但没有完美的父母。孩子们不需要完美的父母。如果我们让孩子认为他们未来最重要的关系将是与那些总是完美理解他们每一个感受和需求的人在一起，那将是非常适得其反的。因此，再次，也许我们以我们开始的内容结束，我相信在任何关系中最强大的关系策略就是修复。我们愿意回去，承担责任，说，“嘿，我希望我能以不同的方式处理那件事。”
然后希望实际上做一些调查或获取资源，我们需要以不同的方式去做。但我想留给父母或任何听众的是，没有什么比修复更强大。没有什么比修复更重要，修复也意味着你必须犯错，因为你唯一能修复的方式就是你确实犯了错。因此，我只想留给人们这样一种更平衡的人性化的观点，因为那是我通常会坚持的东西。
对于那些好奇的人，想要探索 Good Inside 和 Dr. Becky Kennedy 的世界，你会建议他们从哪里开始，比如说试着涉水？为了施加一些限制，假设有人可能没有能力或财务资源去参加一个延长的研讨会或类似的东西。是的，他们可以从哪里开始？假设去你当地的图书馆，看看是否可以请求这本书，如果没有，肯定要上请求列表，获取《Good Inside》。我会说去 goodinside.com 注册我们的电子邮件。我总是充满新的想法，我总是需要容器来装载它们。所以一个容器就是我们的电子邮件，我每周四会发送我的想法。Instagram，我自己的播客。我应该说我现在在一个播客上。听众通常会听其他播客。所以也许这就是最好的。这个播客就叫 Good Inside。我们尽量保持简单。
而 goodinside.com 是我们所有工作的主页。然后我会说，如果你的孩子，我喜欢帮助那些孩子并不只是挣扎的人，这有点像等到你有问题才去婚姻咨询，这从来不是最好的，但我们很多人都在等待。我真的认为我们在应用程序中的资源是关于你的孩子和你自己的情感健康。我认为我们让这一点非常可及，相比其他情感健康资源来说。所以那也是可以的。好吧，大家，这就是你如何涉水而入，我很高兴我们能进行这次对话。谢谢你抽出时间。谢谢你。这太棒了，我自己也记了很多笔记。最好是做好准备。可能需要一点时间才能让孩子们在线，但这是计划。我真的很感激你所教授的内容。这些工具包非常强大。正如我们在这次对话中多次提到和暗示的那样，
你可以在任何地方应用这些东西。这不仅限于你与孩子的互动。感谢所有听众的坚持，感谢你们的收听。和往常一样，直到下次，尽量比必要的更友善一点。这包括对其他人的友善，也包括对你自己的友善。关于我们讨论的所有内容的链接，你可以在节目说明中找到，tim.blog.com。
我再重复一遍，感谢你的收听。直到下次，保重。
大约有一百五十万到两百万的人订阅了我的免费通讯，我的超级简短的通讯叫做《五个大胆的星期五》。注册简单，取消也简单。它基本上是我每周五发送的一页半的内容，分享我在那一周发现或开始探索的最酷的东西。这有点像我酷东西的日记。它通常包括我正在阅读的文章、书籍、专辑，可能还有小工具、设备，各种技术技巧等等，这些都是我的朋友们，包括很多播客嘉宾发给我的奇怪的深奥的东西。然后我测试它们，再与大家分享。所以如果这听起来有趣，再次强调，它非常简短，是你在周末前可以思考的一小口美好内容。
如果你想试试，只需访问 tim.blog/friday。把这个输入到你的浏览器中，tim.blog/friday。输入你的电子邮件，你将收到下一个通讯。感谢你的收听。大多数人的财务状况分布在大约十几个地方。这包括我。账户、卡片、投资等等，它们之间从不沟通。很难跟踪。这一集的赞助商，也是我团队绝对最喜欢的工具之一，Monarch，是一款全能的个人财务应用程序，利用人工智能为你提供一个完整的、组织良好的财务视图。账户、投资、净资产、储蓄目标，所有信息都在一个地方，始终保持最新。我的一些朋友也很喜欢这个。Monarch帮助用户平均每月节省超过200美元。你可以问它各种问题。你可以问Monarch的AI助手关于你财务的任何事情。我是否按计划在12月之前达到我的储蓄目标？或者我过去六个月的旅行支出趋势如何？你可以问它任何问题。
Monarch会分析几个月的数据，所以你不必自己去做。通过AI洞察，Monarch会标记出你没有想到要查看的内容。因此，它可以超越你的问题。现在，你可以使用代码TIM在Monarch.com上享受首年半价优惠。只需50美元即可获得Monarch的第一年，使用代码TIM。再说一遍，Monarch.com，拼写为M-O-N-A-R-C-H，Monarch.com，代码TIM。
不想当个老顽固，但在2000年代初，当我经营自己的电子商务业务时，工具真是糟糕透顶。他们努力了，但真是糟糕得令人难以置信，我只能梦想有一个像Shopify这样的平台注册。Shopify是全球数百万家企业背后的商业平台，现在美国10%的电子商务都在Shopify上。
回到2000年代初，那时没人想到人工智能，谁能预测在过去24个月中，人工智能所带来的魔力呢？Shopify一直走在前沿，他们拥有丰富的AI工具，可以加速一切，从产品描述、页面标题，甚至增强你的产品摄影。
最重要的是，Shopify专业处理从管理库存到国际运输、处理退货等一切事务。如果你准备好销售，那你就准备好使用Shopify。注册每月1美元的试用，今天就开始销售，访问Shopify.com。再说一遍，Shopify.com/tim。在2026年，停止等待，开始销售，使用Shopify。